Jadi, ayah anda seorang elektrik atau dia hanya melakukan ini, jadi? Dia seorang elektrik. betul. dan ini adalah pekerjaan, dia melakukan apa? pada bulan Ogos. tidak, di flatnya, anda berkata, atau di ... oh, di flat orang lain. betul. dan anda mendapat 200 pound untuk itu? untuk bekerja selama empat hari. itu tidak buruk, 50 pound sehari. saya mengenakan harga kepadanya. anda berunding kontrak anda, bukan? dan apa yang anda habiskan wang untuk? oh, pemain DVD, yang baru. Tidak, ia kos saya 165 pound, termasuk VAT. Termasuk apa? Termasuk VAT. Apa yang membuat ia? Toshiba. Dan adakah anda mempunyai banyak DVD? 29. 29? Tidak banyak. Atau anda mempunyai hanya, anda tahu, kegemaran? Ya, hanya kegemaran, dan seni bela diri. Seni bela diri? Apakah jenis DVD kegemaran anda? Ya. Dan apa, itu Jackie Chan? Tidak. Siapa Jackie Chan? Saya tidak tahu. Saya mempunyai satu. Salah satu filem ini di video. betul. Saya kos saya 12 pound. Itu banyak untuk video. Ya, ia konyol sekarang. Mereka naik harga. Jadi apa DVD kegemaran anda? Saya tidak tahu. Saya mempunyai begitu, begitu, begitu banyak. Saya hanya tidak dapat mencari satu yang sangat kegemaran saya. Jadi, apa seni bela diri? Apakah itu Bruce Lee? dan Jet Li? Jet Li? Bruce. Bruce Li dan Jet Li. Dan nama Jet Li adalah, adalah, ditulis dengan L-I. Ya, ya, seperti berbohong, semacam perkara. Ya, ya. Maaf. Tetapi adakah dia dalam hubungan? Tidak. Oh, ya. Ia membingungkan. Ya, sangat membingungkan. Dan apabila anda mengatakan anda telah menaiki Edgeware, siapa yang anda telah menaiki? Motosikal saya. Siklus saya. Siklus? Berapa lama ia mengambil masa? Kira-kira 45 minit. Di sana di malam hari dan kemudian saya menghabiskan sekitar satu jam di sana dan kemudian saya naik semula. Apa yang ada di Edgeware? Maaf? Apa yang ada di Edgeware untuk menjadikannya menarik untuk bersepeda di sana? Oh, ada kedai video. Ya. Dan perkara seperti itu berlaku di sana. Jadi, di mana anda tinggal? Di Borenwood. Borenwood. Edgeware lebih dekat dengan London. Ya, saya fikir begitu. Dan bagaimana anda sampai di sini hari ini? Ayah saya memberi saya lif ke Burnt Oak di, saya tidak tahu di mana itu. Tidak, saya tidak keberatan pergi ke Jepun, sebenarnya. Jepun? Kenapa? Saya sentiasa mahu pergi ke sana dan belajar beberapa seni bela diri dan melihat istana di sana. Saya dapat melihat anda berminat dalam seni bela diri. Dan saya juga berminat dalam sejarah. Adakah anda melakukan latihan seni bela diri sekarang? Saya pernah melakukan judo selama lima tahun. Anda tidak lagi melakukannya? Tidak, ia ditutup. Oke. Itu tidak sangat baik. Tidak. Dan sejauh mana anda maju? sehingga ke tali pinggang kuning dan tiga garis di atasnya, jadi saya hanya sampai ke tali pinggang seterusnya. Berapa banyak garis sebelum anda sampai ke tali pinggang seterusnya? Tiga. Baiklah, jadi tiga garis dan kemudian yang seterusnya. Dan itu sama ada coklat atau ungu atau sesuatu yang seperti itu. Apa urutan? Ia bermula dengan putih dan kemudian menjadi oren atau merah dan naik ke kuning dan kemudian di suatu tempat. Hitam adalah ... yang paling atas. boleh anda mengambilnya lagi? Apa? Judo. Saya tidak keberatan mencuba Aikido atau sesuatu yang seperti itu. apa itu? saya tidak tahu. steven seagal melakukannya. saya telah melihat beberapa filem. dan apakah itu arm arm combat lagi? arm arm combat. ia cukup baik. jadi saya tidak keberatan melakukan itu, tetapi sayangnya saya tidak mempunyai wang untuk pergi ke sana lagi. perlu melakukan beberapa pekerjaan lagi untuk ayah anda? tidak. membuat ia terdengar seperti seorang pekerja budak yang perlu membawa barang-barang di sekitar. ya, itu hanya buruh budak. itu sedikit ... 50 pound sehari adalah semua itu. hmm. dan lain kali saya akan mengenakan kepadanya £ 800. £ 800 sehari? anda mungkin berfikir anda terlalu mahal. Bagaimana dengan sukan lain dan perkara-perkara seperti itu? Saya suka menembak luk di Perancis. Bagaimana anda melakukan itu? Saya melakukan semua itu blmey. Pada tahun berapa itu? Saya berada di tahun 10, jadi itu adalah 1999. Adakah itu cuti? Ya, cuti. Jadi bagaimana anda datang untuk melakukan penembak luk? Oh, ia adalah di tempat aktiviti ini. Baiklah, jadi anda melakukan banyak perkara lain. Adakah anda baik dalam hal itu? Sedikit, ya. Saya tinggal di hotel kerana asrama penuh. Ia seperti yang selesa. Adakah anda pergi dengan kumpulan atau ia ... Ya, perjalanan sekolah. Jadi saya fikir ia menyeronokkan. Berapa umur anda pada masa itu? Saya di tahun 10, jadi kami sudah berusia kira-kira 15. Waktu yang baik untuk pergi dan menyempit. Dan kemudian kami pergi ke istana ini. Ia besar. Dan orang-orang lain membuat saya melihat ke sisi. Ia adalah kira-kira 1500 kaki tinggi. Saya hanya benci ketinggian. Ya, saya tidak selesa. Adakah anda pulih? Ya, saya lari ke sini. Adakah anda mahu menekan butang oren? Turun? Ya.