你的爸爸是电工,还是只是这样做?他是电工.是的.这是一个工作,他在做什么?8月份.没有,他在他的公寓里,你说,还是在...?,在别人的公寓里.是的.你得到了200英?为工作四天.这不错,每天50英.我收取了他的价格.你谈判了你的合同,不是吗?你花了钱在什么?,DVD播放器,全新的. 真的吗?这是电视吗?不,它花了我165英,包括增值税.包括什么?包括增值税.包括什么?包括什么?它是什么?Toshiba.你有很多DVD吗?29?29?没有很多.或者你只有,你知道的,最喜欢的?是的,只是最喜欢的,和武术.武术?这是你最喜欢的DVD类型吗?是的.和什么,这是杰基?不.谁是杰基?我不知道.我有一个.一个电影在视频上.对.我花了12英.这对视频.是,现在很荒谬. 它们的价格上了.那么你最喜欢的DVD是什么?我不知道.我有很多,所以,所以,所以.我似乎找不到一个是我最喜欢的.所以,什么武术?那就是布鲁斯·李?和杰特·李.杰特·李?布鲁斯·李和杰特·李. 我的自行车.自行车?这需要多长时间?大约45分钟.晚上我在那里呆了大约一个小时,然后我骑车回去.在Edgeware有什么东西?原谅?在Edgeware有什么东西让自行车在那里很有趣?,有一个视频商店.对. 你坐火车吗?你知道我在那里吗?不,我不介意去日本,实际上.日本?为什么?我总是想去那里学习一些武术,看看那里的城堡.我可以看到你对武术感兴趣.我也对历史感兴趣.你现在有没有武术训练吗?我过去做了五年.你不再这样做了吗?不,它关闭了.好吧.这不是很好事.不. 你进步了多远?到一个黄色带,上面有三个条纹,所以我只到达了下一个带.你到达下一个带之前有多少条条纹?三.好吧,那就是三个条纹,然后下一个.那就是棕色或紫色或类似的东西.序列是什么?它从白色开始,然后变成色或红色,然后变成黄色,然后到某个地方.黑色是...上一个.你能再上一次吗?什么?柔道.我不介意尝试艾基多或类似的东西. 那是什么?我不知道.史蒂文·塞格尔做了.我看过几部电影.又是那个臂战斗吗?臂战斗.这很好.所以我不介意这样做,但不幸的是,我还没有钱去那里.我必须为你的父亲做更多的工作吗?不.让听起来像一个奴隶劳动者必须携带东西. 我在法国喜欢射箭.你怎么做呢?我做了这一切.我在什么年份?我在10年份,那就是1999.那是假期吗?是的,假期.所以你怎么来做射箭呢?,这是在这个活动场所.好吧,所以你做很多其他事情.你擅长吗?有点,是的.我住在酒店里,因为宿舍充满了.就像一个舒适的.你和一个小组去过吗?是吗?是的,学校.学校旅行. 所以我觉得很有趣.你那时有多少岁?我在10年级,所以我们大约15岁了.好时去挤进去.然后我们上了这个城堡.它很大.其他人让我看一下.它大约1500英尺高.我讨厌高度.是的,我不舒服.你康复了吗?是的,我跑下来了.你想按?下来?是的.