在这次谈话中,我们将谈论在北美开车的感觉,对于真正的英语提示,我们有一些好建议,关于如何更快地学习词汇,更容易地使用它.这是真正的英语对话播客, 您好,这是柯蒂斯,我和艾米在这里,来自Real English Conversations,我们会谈论在加拿大和北美开车,一切都从获得学员执照开始. 我相信美国的做法是不同的,但你拿起这本书,它有所有的道路规则.是的,你必须学习它,因为你必须写一份书面测试或类似的东西.是的,已经很长时间了,对吧,克里斯?这是一个非常长的时间. 是的,你必须进去,有一个测试,确保你已经研究了你知道的书,关于右手转的规则,例如,当你需要放弃,当你需要停止所有这些事情.平行停车. 不管怎样,我们在加拿大有一个阶段,在你和谁教你训练后,你回来,你得到另一个执照,有限制一年左右,直到你通过最后考试,你能够驾驶没有所有规则.这是你的初学者执照吗? 所以谁教你开车?我有一个驾驶教练,所以我从驾驶学校学习,我在冬天学习.啊,所以你的父母不想教你.我觉得他们有点害怕.对我来说,我的祖父实际上教我,因为他退休了,他有时间,他有一个小车可以带我出去,我们可以开车.我认为我们必须做30小时或类似的练习, 他很耐心,我不需要从专业人士那里学习. 你可能也没花太多时间,你学到东西很快吗?我花了很长时间,这是我的意思是,你学到驾驶的时候,起初需要很长时间,很多事情都在同时发生, 所以,你经过所有考试后,你达到获得官方执照的令人兴奋的点,你第一次在路上时感觉有什么感觉?这是令人兴奋吗?你兴奋吗?我觉得我很兴奋,因为我通过了考试, 所以我认为这更多的是关于的,但开车和能够拥有一辆车肯定给了你很多自由,特别是在我们居住的城市. 公交车系统是什么样的?好吗?不好吗?好不好.好像没关系. 是的,有很多等待,所以拥有自己的汽车和驾照是什么帮助你做?它帮助你能够及时上班,它帮助你能够从A点到B点更快.是的,而不必被限制在一定的时间表,你知道,例如,公共汽车有,我知道我们真的很喜欢做公路旅行.,是的.所以什么是公路旅行?像小假期,我想你可以说,但你开车一定的距离,像两个或三个小时. 有时,你知道你可以去加利福尼亚旅行,比如30小时,但是的,你可以穿越整个国家.你不会这样做,你会休息一天. 是的,你可以看到更多的风景和类似的东西,所以这也可以以这种方式很有趣. 是的,绝对.现在关于开车的一个部分,事实上,我记得是在路上旅行的时候.你有没有买过票吗? 是的.我们都买过票了. 你只能走一定的速度,如果你超越这个速度,有一个警察在等着他会停下来,他会给你一张票, 是的,我记得,这实际上是激励我终于摆脱了新手驾驶执照的原因. 我在获得执照时获得了我的第一张高速驾驶执照. 规则是,如果你在那段时间内获得罚款, .不管怎么说,我走进去支付票,柜台上的女士解释了这件事给我,她说,所以我建议你走到那里,在失去执照之前预订你的道路测试,幸运的是我做到了,我得到了我的执照,一切都很好.你很幸运. 现在这是一个非常非常糟糕的事情,我不建议你这样做.好吧,尾行是什么?尾行是跟随一个人太近,所以通常你必须在前面的汽车和你的汽车之间留下一辆车长度,我当时有很糟糕的驾驶习惯. 他立刻点燃了他的仪表板上的灯光,在他的车前面,他的声,他很生气,他真的很生气, 是的,有时他们会让你离开他们喜欢他们让你摆脱子,或者我不知道他们会给你什么是警告一个警告,是的,他们会给你一个警告不要再这样做啊,是的,这是一个书面的警告你知道的,它记录你已经被警告了,但他们实际上不会给你一个罚款