Dalam perbualan ini kita akan bercakap tentang bagaimana memandu di Amerika Utara dan untuk Petua Bahasa Inggeris sebenar kita mempunyai beberapa nasihat hebat tentang bagaimana anda boleh belajar kosakata lebih cepat dan dapat menggunakannya dalam bercakap anda lebih mudah. Ini adalah podcast Perbincangan Bahasa Inggeris sebenar di mana anda akan menemui pelajaran dan nasihat yang anda perlukan untuk dapat menggunakan bahasa Inggeris anda dengan yakin dalam dunia sebenar. Hai semua ini Curtis dan saya di sini dengan Amy dari Real English Conversations dan kita akan bercakap tentang memandu di Kanada dan Amerika Utara dan semuanya bermula dengan mendapatkan lesen pelajar anda betul Amy? Ya pasti untuk berada di jalan di belakang volan kenderaan anda perlu mempunyai lesen dan perkara pertama yang anda lakukan adalah anda sebenarnya sekurang-kurangnya di Kanada kita melakukan perkara-perkara dengan cara yang sangat khusus kita mempunyai sesuatu yang dipanggil program lesen tamat pengajian. Saya pasti Amerika Syarikat melakukannya dengan cara yang berbeza tetapi anda mengambil buku ini dan ia mempunyai semua peraturan jalan. ya dan anda perlu mengkaji ia kerana anda perlu menulis ujian tertulis atau sesuatu yang seperti itu. ya sudah lama kan Curtis? ia telah lama untuk saya. Ya anda perlu masuk ada ujian yang memastikan bahawa anda jelas telah mempelajari buku anda tahu tentang peraturan untuk membuat belok tangan kanan misalnya apabila anda perlu menyerah apabila anda perlu menghentikan semua jenis perkara itu. Parking sejajar. Ya dan kemudian jika anda lulus ujian mereka memberi anda lesen yang anda boleh memandu kenderaan di bawah pengawasan seseorang yang mempunyai lesen yang betul. betul. Walau bagaimanapun, kita ada di Kanada terdapat satu fasa di mana selepas anda mempunyai latihan anda dengan sesiapa yang mengajar anda anda kembali dan anda mendapat lesen lain yang mempunyai sekatan selama setahun atau lebih sehingga anda lulus peperiksaan akhir anda dan anda boleh memandu tanpa semua peraturan. Adakah itu lesen pemula anda? Ya kita memanggilnya tempoh lesen pemula atau sesuatu yang saya tidak pasti terminologi yang tepat. Jadi siapa yang mengajar anda bagaimana untuk memandu? Saya mempunyai pengajar memandu jadi saya belajar dari sekolah memandu dan saya belajar pada masa musim sejuk. Ah jadi ibu bapa anda tidak mahu mengajar anda. Saya rasa mereka sedikit takut. Bagi saya datuk saya benar-benar mengajar saya kerana tentu saja dia bersara dan dia mempunyai masa dan dia mempunyai kereta kecil yang dia boleh membawa saya keluar dan kami akan memandu sekitar Saya fikir kita perlu melakukan 30 jam atau sesuatu seperti itu latihan sebelum saya dapat mengambil ujian memandu saya pertama. betul. Jadi itu benar-benar baik, seronok menghabiskan masa dengannya dan tentu dia bersabar dan saya tidak perlu belajar dari seorang profesional. Mungkin anda tidak mengambil masa yang lama juga anda belajar perkara-perkara dengan sangat cepat bukankah anda? ia mengambil masa saya itu adalah saya maksud saya ia mengambil masa yang lama apabila anda belajar bagaimana untuk memandu pada mulanya terdapat banyak perkara yang berlaku semua pada masa yang sama dan sukar untuk memproses semua maklumat itu memerlukan latihan sebelum anda dapat mengamati perkara-perkara dengan yakin dan berasa selesa jadi ya saya pasti gugup ketika saya mengambil ujian saya. Jadi selepas anda melalui semua peperiksaan dan anda mencapai titik yang menarik untuk mendapatkan lesen rasmi anda bagaimana rasanya apabila anda berada di jalan untuk kali pertama? Adakah itu menarik? Adakah anda teruja? Saya fikir saya teruja kerana saya telah lulus ujian dan bahawa saya tidak perlu bimbang tentang mana-mana peraturan tambahan ini yang anda tahu mungkin menjejaskan saya bukan kita memanggilnya kelas lima pemandu yang seperti lesen memandu biasa. Jadi saya fikir itu lebih tentang tetapi memandu dan dapat mempunyai kereta pasti memberi anda banyak kebebasan terutamanya di bandar yang kami tinggal di mana sistem bas seperti apa? ia baik? tidak ia tidak sangat baik. ia seperti ia tidak apa-apa ya anda tahu ia selamat semua anda tahu laluan bas pergi di seluruh bandar dan mereka tiba pada masa tertentu di persinggahan bas tetapi masa dan jadual ia tidak sangat baik. Ada banyak menunggu ya jadi dengan mempunyai kereta anda sendiri dan lesen memandu apa yang membantu anda lakukan? ia membantu anda untuk dapat sampai ke tempat kerja pada masa ia membantu anda untuk dapat mendapatkan dari titik A ke titik B lebih cepat. ya tanpa perlu terhad kepada jadual tertentu anda tahu bahawa sebuah bas mempunyai sebagai contoh dan saya tahu untuk kita benar-benar menikmati mengambil perjalanan jalan. oh ya. jadi apa perjalanan jalan? seperti cuti kecil saya rasa anda boleh mengatakan tetapi anda memandu jarak tertentu seperti dua atau tiga jam. Kadang-kadang lebih seperti sesetengah orang pergi dalam perjalanan jalan seperti anda tahu anda boleh pergi dalam perjalanan jalan ke California sebagai contoh dan mungkin ia adalah 30 jam tetapi ya anda boleh pergi di seluruh negara. anda tidak akan melakukan itu dalam satu hari anda akan mengambil rehat ya tetapi intinya adalah bahawa anda anda anda sedang perjalanan melalui kereta anda tahu ia bukan ia tidak seperti anda mengambil bas atau pesawat atau sesuatu yang anda boleh berhenti apabila anda melihat sesuatu yang sejuk. Ya, anda boleh melihat lebih banyak pemandangan dan perkara-perkara seperti itu supaya ia boleh menjadi menyeronokkan dengan cara itu juga. Ya pasti. Sekarang satu bahagian tentang memandu dan sebenarnya saya ingat ia adalah semasa perjalanan jalan raya Adakah anda pernah mendapat tiket? Ya. Kami berdua mempunyai tiket. Ya tiket kelajuan ini adalah di mana anda tahu anda akan pergi lebih cepat daripada had kelajuan yang ditetapkan. Ya ada seperti had kelajuan khas dan ia berubah bergantung pada sama ada anda berada di bandar atau di lebuh raya atau apa-apa. Anda hanya dibenarkan untuk pergi dengan kelajuan tertentu dan jika anda pergi di atas itu dan ada pegawai polis menunggu dia akan menghentikan anda dan dia akan memberikan anda tiket dengan denda yang sangat besar jika anda pergi benar-benar benar-benar cepat. Ya betul-betul dan saya ingat untuk saya ini sebenarnya adalah perkara yang memotivasi saya untuk akhirnya menyingkirkan lesen pemandu pemula dan saya mendapat tiket kelajuan pertama saya ketika saya mempunyai lesen itu dan peraturan sebenarnya jika anda mendapat denda dalam tempoh itu dan mereka mempunyai masa untuk memprosesnya seperti ia mengambil masa beberapa minggu bagi mereka untuk memprosesnya tetapi jika mereka memproses bahawa denda dan menyedari bahawa anda tidak mempunyai lesen kelas lima mereka sebenarnya akan mengambilnya untuk jangka masa tertentu seperti anda kehilangan lesen anda. Jadi saya masuk untuk membayar tiket saya dan wanita di kaunter menjelaskan ini kepada saya dan dia berkata saya akan mencadangkan anda berjalan ke sana dan menempah ujian jalan sebelum anda kehilangan lesen anda dan untungnya saya dapat melakukannya dan saya mendapat lesen saya dan semuanya baik-baik saja. anda bernasib baik. ya bagaimana dengan anda. apa yang telah anda berhenti untuk? saya telah berhenti kerana mengintip ambulans. oh tuhan saya tidak fikir itu adalah cerita yang dia akan memilih. Sekarang ini adalah perkara yang sangat sangat buruk untuk dilakukan Saya tidak mengesyorkan anda melakukan ini. Oke apa itu tailgating? Tailgating adalah mengikuti seseorang terlalu dekat jadi biasanya anda perlu meninggalkan panjang kereta di antara kereta di hadapan anda dan kereta anda dan saya pada ketika itu mempunyai tabiat yang sangat sangat buruk untuk memandu terlalu dekat. betul dan di antara atau saya berada di antara ambulans kecemasan di hadapan saya dan kereta polis di belakang saya tetapi saya tidak tahu ia adalah kereta polis kerana ia tidak mempunyai lampu. Oh ia adalah kereta hantu. Ia adalah kereta hantu atau kereta yang tidak ditandai ya kereta yang tidak ditandai dan segera dia menghidupkan lampu-lampunya yang berada di papan pemandu dan di hadapan kereta dan sirene dan dia marah dia benar-benar marah tetapi saya beruntung pada satu juga walaupun dia marah dia tidak memberikan saya tiket. Ya kadang-kadang mereka membiarkan anda off mereka seperti mereka membiarkan anda off the hook atau saya tidak tahu mereka memberi anda apa itu peringatan peringatan peringatan ya mereka memberi anda amaran jangan lakukan lagi oh ya ia adalah amaran tertulis anda tahu dan ia pergi ke rekod bahawa anda telah diperingatkan tentang ini tetapi mereka tidak benar-benar memberi anda denda yeah dia terus melacak itu pasti yeah yeah saya mempunyai eh tahun lalu sebenarnya ia telah sangat lama sejak saya mendapat tiket dan um kami mempunyai seperti saya percaya kebanyakan negara di dunia mula melaksanakan undang-undang lalu lintas dengan memandu pada telefon bimbit anda bercakap atau menghantar mesej pada mesej telefon bimbit anda dan Curtis dan saya mempunyai perniagaan penghantaran untuk tahun dan tahun dan tahun dan tahun dan kebanyakan komunikasi dilakukan melalui mesej teks dan perkara-perkara seperti itu dan saya benar-benar terjebak oh kami tidak boleh terganggu pemandu dan untungnya tidak ada apa-apa untuk mendapatkan kami walaupun dia tidak mempunyai selesai dan kami telah selesai dan dia mempunyai telefon bimbit dan saya tidak boleh memanggilnya dan saya tidak pernah dapat melakukannya dan saya tidak pernah dapat melakukannya dan saya benar-benar tahu bahawa dia hanya memandu telefon bimbit saya di mana-mana sahaja dan saya tidak pernah dapat melakukannya dan saya tidak pernah dapat melakukannya dan saya tidak pernah dapat melakukannya tetapi saya tidak pernah melihat dan saya hanya memandu telefon bimbit saya di mana-mana tetapi saya benar-benar datang dan saya tidak dapat melakukannya dan saya tidak pernah dapat melakukannya dan saya tahu bahawa saya benar-benar mengambilnya di mana-benar di mana-mana lagi di mana sahaja dan saya berada di mana sahaja dan saya berada di belakang rumah dan saya sendiri tetapi saya benar-benar pergi dan saya tidak dapat menghubungi telefon bimbit saya dan saya sendiri dan saya tidak boleh melakukannya dan saya tidak boleh melakukannya dengan baik dan saya pergi di mana-mana tetapi saya pergi di mana-mana tetapi saya tahu bahawa saya tidak boleh menghubungi telefon bimbit saya pergi dan saya pergi di mana-mana tetapi saya tidak saya hanya dengan baik dan saya tidak saya tidak boleh menghubungi di mana-mana tetapi saya pergi di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-mana di mana-