مرحبًا بك في البودكاست الإنجليزية بدون جهد. استمر حلقة اليوم في مقال المشردين في أثينا. عنوان اليوم ، المشردون في أثينا ، الجزء 1 ب. لم يكن الوضع في الحمام رائعًا تقريبًا. معظمًا تمكنت من استخدام الحمام العام. كانت المطاعم والمتاجر والمكتبات تعتني بأحتياجاتي. عندما كانت هناك حاجة ، كنت أتخفف خلف شجرة أو إلى زقاق. مرة أخرى ، كنت محظوظًا أكثر بكثير من العديد من سكان أثينا المشردين. بشكل عام ، كان لدي مظهر نظيف ولم يكن لدي أي مشكلة في استخدام الحمام العام. العديد من الأشخاص المشردين، وخاصة أولئك الذين يعيشون في ظروف صعبة لفترة طويلة، أصبحوا قاسين في المظهر ويعانون من تمييز أكبر بكثير مني. يتم رفضهم الوصول إلى الحمام في المطاعم أو الشركات ويجب عليهم في كثير من الأحيان اللجوء إلى الهواء الطلق. استخدام الهواء الطلق يحمل مخاطر لأنه غير قانوني. لذلك، يواجه الشخص المشرد مضايقات الشرطة وتذكرة لتلبية وظيفة جسدية أساسية. معظم المشردين سيخبرونك أن النوم هو تحديهم الأكثر صعوبة، أكثر من الطعام أو الملابس أو التخلص منه. إنهم يعانون من نقص النوم المزمن، ويعرضون لظروف فظيعة في الليل، ويعضون لدغة الحشرات، والضغوط من السكران، والتحقق من الشرطة، والطرق، والضوضاء، والفراش غير مريحة للغاية. كنت أفضل من معظم الناس، ولكن نادراً ما حصلت على نوم جيد. كان فراشي ضيقًا، عرضًا قدراً اثنين فقط من الأقدام، وكان التشباك صلبًا، على الرغم من أنه بالتأكيد تحسن على الرصيف السيمنتية التي يستخدمها البعض. في الليل، كنت أغطية نوافذ سيارة نيسان بالظلاف من أجل الخصوصية. كان يضايقني البعوض بلا رحمة. كنت مستيقظاً في الحرارة التي لا توجد فيها الرياح وأستمع إليهم يرنون في أذني. كنت أتجول وألتفت وأضرب على ذراعي وساقي، غير متأكد ما إذا كنت أشعر بأعضاء أو أتخيلهم. في بعض الأحيان كنت أغلق نفسي تحت بطانية لتجنب الحشرات، ولكن هذا قطع الدورة الهوائية، وسرعان ما كنت أتعرق وتتنفس ومؤسفاً، وما زلت لا أستطيع النوم. كل ليلة، كان هذا هو اختياري، بين الحرارة الصعبة أو الحشرات التي تعضني. عندما ذهبت أخيراً للنوم، غالباً ما يستيقظني المسكرون، عادةً حوالي الساعة الثانية صباحاً عندما تصب الحانات. لم يلاحظونني أو يزعجوني مباشرةً، ولكن صراخهم والقتال والزجاجات المكسورة جعلتني من النوم، وكان لدي صعوبة كبيرة في الانحراف مرة أخرى. خلال الأشهر القليلة الأولى، جعلت غضبي الشخصي أسوأ. كنت خائفاً من أن يتم اكتشافي أو تعرضي للمضايقات أو الاعتداء على قوائم من المسكرين العنيفين. كانت هذه مخاوفي، لكنها لم تتحقق أبداً. كانت تهديداتي أكثر من ذلك بكثير. كان حرمان النوم أسوأ عدو لي. خلال ستة أشهر، لم أحظى بأحد ليلة جيدة من النوم. كنت ألعن في كثير من الأحيان سيارتي، والحرارة، والحشرات، والشُكَّار، ومع ذلك كنت ممتناً أيضًا. كان منزلي الضيق أفضل بكثير مما يملكه العديد من المشردين. كثيرون يفتقرون إلى أي نوع من السقف ويجب عليهم محاولة البقاء على قيد الحياة على المقاعد أو على الرصيف. المطرقة قاتلة. السيمنت يمتص الحرارة من جسمك حتى في أسوأ الليالي. تجد نفسك في نفس الوقت تبرد من أسفل وتدفأ من الهواء من فوق. تستيقظ من الرصيف مؤلمًا ومؤلمًا وكأنك تعرضت لضربة ضوء. في السيارة ، كان لدي خصوصية. لم يتم اعتداء علي مباشرة أو إزعاجي ، ولكن على الرصيف والمقاعد ، لا يوجد أي شيء. يصرخ عليك سكران متجاوزون أو يرمون أشياء عليك. تقوم الشرطة بيقظك ويقول لك أن تتحرك. يسيئونك أصحاب المتاجر. نادراً ما يمكنك الحصول على أكثر من ساعتين من الراحة ، مناسبة و حذرة. أكثر من الجوع أو الحزن أو البرد، فإن معظم الأشخاص المشردين يشعرون بالتعب العظمي. على الرغم من التعب العميق، كل يوم استيقظت بعد وقت قصير من طلوع الشمس. تحولت الشمس سيارتي إلى فرن شمسي. ضحكت وألمت، خرجت من السرير، نزعت الستائر، وقادت إلى حديقة. كانت أنا وأثينا نمشي لمدة ساعة أو نحو ذلك لتمديد أجسامنا ونعالج الألم، ثم كنت أجد بقعة ناعمة تحت شجرة وننام. هذه النومات ساعدتني كثيراً. كانت أكثر راحة بكثير من ليالي المثبتة بالحشرات. وبعض الراحة، كنت أطعم أثينا وأطبخ الإفطار في موقف السيارات، حزمة من الشوفان الفوري. ثم كنت أذهب إلى المكتبة للتحقق من البريد الإلكتروني والعمل على مدونتي www.effortlessacquisition.blogspot.com هناك، في الواقع، مجتمع كبير من المدونين المشردين الذين يستخدمون حرية الوصول إلى أجهزة الكمبيوتر المكتبة لتسجيل تجاربهم في شوارع أمريكا. الرجل المشرد يعاني من الاكتئاب السريع. كان لديه ، في بعض الأحيان ، وظائف ومسكنات ، لكنه يفقدها عندما يبدأ أسوأ الاكتئاب. في معظم الأحيان ، يعيش في ملجأ أو في الشارع. يستخدم مدونته لإخبار قصته والدعوة إلى معاملة كريمة لجميع الأشخاص المشردين. www.thehomelessguy.blogspot.com التنوع والجودة لهذه المدونات المشردة مذهلة وبالطبع تحدّ النمط النمط من المتسولين البائسين وغير المفصلين. بعد بضع ساعات في المكتبة، كنت أعود إلى وسط المدينة. مقابل سعر القهوة، استأجرت مقعداً خارج مقهى "بلو سكاي"، حيث كنت أجلس لساعات طويلة. شاهدت رجال الأعمال يتدفقون والطلاب يذهبون إلى الصف. هناك كنت أجلس، أقرأ، أكرشش، أرسم، وهناك حصلت على نافذة أكبر في حياة "أثينا" المشردة، لأني غالباً ما انضم إلي آخرون كانوا ينشرون كوبًا من القهوة وينضمون إلي. هكذا قابلت مايك. حسناً، هذا يكمل الجزء الأول (ب). دعونا نراجع بعض المفردات. الكثير من المفردات الصعبة في هذه المرة. لن أتمكن من الوصول إلى كل ذلك، ولكن أحاول الوصول إلى بعضها. حسناً، نبدأ الجملة الأولى. وضع الحمام لم يكن تقريباً عظيماً. عظيماً، كان لدينا ذلك في البودكاست الأخير. في تلك الفقرة نفسها، أقول، عند الضرورة، كنت أتحرك خلف شجرة أو إلى زقاق للتحرك خلفها. لديها فكرة التنحني والتخفي وراء شيء ما. لذلك إذا كنت بحاجة إلى الذهاب إلى الحمام، ربما كنت أختبئ وراء شجرة وأذهب إلى الحمام. أو أحيانا ذهبت إلى زقاق. زقاق هو شارع صغير جدا، عادة ما بين المباني، وعادة ما لا يقود الناس من خلالها كثيرا. معظم الناس يوقفون السيارات أو شيء ما في زقاقاق. حسناً، الجملة التالية تقول، لقد كنت محظوظاً لأن العديد من الأثينيين بلا مأوى، أكثر حظاً من العديد من سكان الأثينيين بلا مأوى، يعني أكثر حظاً. محظوظاً يعني حظاً. بشكل عام، كان لدي مظهر نظيف ولم أكن مضطرباً. المظهر النظيف يعني مظهر نظيف. لذلك المظهر النظيف يعني فكرة شخص لديه شعر قصير. إذا كنت رجلاً، شعر قصير، حلاقة نظيفة، تعرف، حلاقة قريبة جيدة. ملابسك تبدو جميلة ونظيفة. لذلك أبدو نظيفاً. كثير من الأهالي لا يبدون نظيفاً. وأقول لاحقاً أن العديد من الأشخاص المشردين الذين يعيشون في ظروف صعبة، أي حالات صعبة، يصبحون منقوشين في المظهر. المشردين يعني نوع من الفوضى والإستنفاذ والقذرة. ويعانون أكثر بكثير. ويعانون أكثر بكثير يعني أكثر بكثير. لذا يعانون من تمييز أكثر بكثير مني. التمييز يعني سوء المعاملة. لذا فإنهم، معظم الأشخاص المشردين، حصلوا على معاملة سيئة أكثر مني. لم أبدو بلا مأوى. يتم رفض وصول المشردين إلى الحمام. الوصول يعني أن تكون قادرة على استخدام شيء أو أن تكون قادرة على الدخول إلى مكان ما. لذلك لا يمكنهم الحصول على الوصول. لم يتمكنوا من الدخول إلى الحمامات. أم، لذلك كان عليهم اللجوء إلى الخارج. اللجوء إلى شيء يعني، أم، يعني أنك تفعل شيئا، ولكن ليس خيارك الأول. أنت حقاً لا تريد القيام بذلك. لذلك على سبيل المثال، شخص بلا مأوى، على الأرجح خيارهم الأول، يريد استخدام حمام عام، حمام نظيف. ولكن بما أنه لا يمكنه القيام بذلك، فإنه يلجأ إلى استخدام الهواء الطلق. حسناً، معظم الناس يخبرونك، معظم الأشخاص بلا مأوى يخبرونك أن، أكثر من الطعام أو الملابس أو القضاء، القضاء هو كلمة مهذبة لاستخدام الحمام، التبول. إنهم كذلك، معظم الأشخاص بلا مأوى يعانون من حرمان مزمن من النوم. لذا فإن معظم الأشخاص بلا مأوى، لا يحصلون على ما يكفي من النوم. إنهم محرومون من النوم بشكل مزمن، دائمًا دون نوم. ويخضعون لذلك، إذا كنت عرضة لشيء ما، فهذا يعني أن شيء ما يحدث لك. هذا يعني أنه من المحتمل أن يحدث شيء لك. لذلك هم عرضة لظروف فظيعة في الليل. هذا يعني أن ظروف فظيعة تحدث لهم. أم، لاحقا ذكرت، كنت أفضل من معظم ذلك، تلك العبارة، كنت أفضل من أفضل من أفضل وسيلة للقيام بأفضل. لذلك كنت محظوظا. كنت في سيارتي. لذلك كنت أفضل. كنت، كان لدي وضع أفضل. كنت أفضل في الليل. غطيت نوافذ نيسان، سيارتي مع الستائر. لقد ذكرت عندما كنت نائماً أن البعوض يضايقني باستمرار. مضايقة شخص ما تعني إزعاجهم طوال الوقت. لذلك كنت أفعل، البعوض يضايقني طوال الوقت. ويعني باستمرار شيء أو شخص ما لا يتوقف أبداً، لا يتوقف أبداً. وبالتالي البعوض لا يتوقف أبداً. لا يتوقف أبداً. لذا إذا كان هناك شيء يجعل هذا الصوت، نقول أنه يرن. لذلك البعوض، فإنها تطير بالقرب من أذنك وهم يرن. اه، ذكرت، قلت أنني تحولت وأضربت على ذراعي وساقي لتحطم يعني ضرب أو ضرب. لذلك حاولت ضرب ساقي لقتل البعوض. اه، أحيانا ذهبت تحت بطانتي و، اه، حاولت إخفاء من البعوض، ولكن هذا قطع الدورة الدموية. الدورة الدموية يعني حركة الهواء. يعني الهواء يتحرك حول. لذلك نستخدم هذا لوصف عندما يتحرك الهواء في غرفة أو في منزل أو في هذه الحالة في سيارتي. لذا فهو يعني حركة الهواء. وقلت، قريبا كنت أعرق وأتنفس. التنفس هو ما تفعله الكلاب عندما تكون ساخنة. هذا نوعاً ما هناك. تدريجياً تدريجياً تذهبين للنوم. عندما تذهبين للنوم هكذا، تدريجياً جداً نقول إننا نبتعد للنوم. حسناً. قلت، لكن لدي مشكلة. أشخاص ثملون يستيقظونني وغالباً ما يزعجونني من النوم. الجاريد يعني الصدمة. يمكن أن يكون له فكرة أن شخص ما يدفعك أو يزعجك، ولكن في هذه الحالة يعني فقط الصوت. لقد صدمني. لقد فاجأني وأيقظني. لذا صوت القتال في الزجاجات المكسورة أزعجني من النوم. لقد أسوأ الأمر بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور الحشد هو مجموعة كبيرة من الناس والحشد لديه فكرة عنف، مجموعة كبيرة من الناس العنيفة. لكنني قلت، اه، مخاوفي لم تتحقق أبداً. شيء ما يتحقق، يحدث. لذلك مخاوفي لم يحدث أبداً، صحيح؟ ما كنت خائفة من لم يحدث أبداً. حسناً. في الفقرة التالية، أتحدث عن بلدي، كنت محظوظاً لأن منزلي الضيق، إذا كان شيء ما هو منزلي الضيق كان أفضل مما كان لدى معظم المشردين، اه، الضيق يعني مزدحم جداً أو في هذه الحالة، ضيق جداً و صغير جداً. لأنه عندما ينام الناس على الرصيف، عندما ينام المشردون على الرصيف، فإنهم يؤلمون ويحزنون. هناك أنواع مختلفة من الألم. إذا كنت تؤلم، فهذا يعني أنك تؤلم. عضلاتك تؤلم. لا، ليست قوية حقاً، ولكن قليلاً. يؤلمون. ذكرت أن معظم المشردين وأنا أيضاً أن نومي كان مناسباً جداً. إذا كنت ، إذا كان نومك مستمرًا ، فهذا يعني أنك تستيقظ خلال الليل ثم تعود للنوم ثم تستيقظ مرة أخرى. ثم تعود للنوم. نسمي هذا النوم المستمر أو الراحة المستمرة. أم ، وقد ذكرت أن معظم المشردين متعبون من العظام. هذا نوع من التعب العظمي المتعب. إذا قلت ، أنا متعب من العظام ، فهذا يعني متعبًا للغاية ، متعبًا للغاية ، متعبًا للغاية ، متعبًا من العظام. ثم الجمل التالي أقول ، على الرغم من التعب العميق ، استيقظت مبكراً كل صباح. تعني التعب، مرة أخرى، تعني التعب، التعب. وقد ذكرت أنني سأكون متعبًا ومؤلمًا. التعب يعني نومًا. إذا كنت متعبًا، فأنت متعبًا. وفي كثير من الأحيان يعني ذلك أنك ربما لم تنم بما فيه الكفاية. وبالتالي تشعر بالتعب. عقلك يعني أن دماغك لا يعمل بشكل جيد. حسناً. وفي الفقرة التالية، أتحدث عن أنني سأعمل على مدونتي. سأذهب إلى المكتبة وأعمل على مدونتي. مدونة، مدونة هي اختصار لمجلة الويب. والكثير منكم على الأرجح يعرفون هذا، ولكن، أم، مدونة هي نوع من الموقع الإلكتروني. إنها نوع من، مذكرات الإنترنت. لذا مدونتي هي عملية استحواذ دون جهد، blogspot.com. أم، العديد من الناس لديهم مدونات. العديد منكم على الأرجح لديهم مدونات. اه، ذكرت أن الرجل المشرد، هذا هو رجل مشهود مشرد و شخص مشرد، و لديه مدونة و هو أيضا يعاني من الاكتئاب السريرية الشديدة. لذا فهو ليس حزينًا قليلاً فقط. هذا يعني أن هناك شيء ما يحدث في عقله أو جسده الذي يجعله مكتئبًا جداً في بعض الأحيان. أم، وقد ذكرت أنه في بعض الأحيان سيكون لديه وظائف، ولكن عندما يبدأ الاكتئاب، فسوف يفقد وظيفته. يبدأ الاكتئاب. حسناً. إذا بدأ الاكتئاب، فهذا يعني أن الاكتئاب يبدأ أو يبدأ بالعمل. لقد ذكرت أن الرجل المشرد يستخدم مدونته الخاصة للدفاع عن المشردين الآخرين للدفاع عن وسائل للقتال، للقتال من أجل شخص آخر. عادةً شخص آخر أضعف منك، شخص آخر يحتاج إلى المساعدة. أنت تدعمهم. منظمة العفو الدولية تدعو لحقوق الإنسان، على سبيل المثال. لا يمكنك التواصل بذكاء، بوضوح. هذا غير مفصلي. العكس من هذه الكلمة هو مفصلي. وهذا يعني، اه، مهارة التواصل الجيدة. وهذا يعني أنك تتواصل بشكل جيد جدا. وهو صفت. اه، الفقرة الأخيرة التي ذكرتها، أخيرا، كنت أذهب إلى مقهى والجلوس والاسترخاء و كنت أشاهد رجل الأعمال يسرع. الهرب إلى الصف يعني الركض إلى الصف. كانوا يركضون بسرعة إلى صفوفهم. وعندما كنت جالسة هناك، قابلت بعض الأشخاص المشردين وتحدثت مع أشخاص غير المشردين الآخرين وكتبت نافذة أكبر في حياة الأثينا المشردين للحصول على نافذة أكبر في شيء ما، يجب أن تعرف العبارة بأكملها هنا. الحصول على نافذة أكبر في بعض المواقف. لذا يمكنك أن تتخيل نافذة كبيرة ويمكنك أن تنظر من خلال النافذة ويمكنك أن ترى كيف هي الحياة من الجانب الآخر. لذلك في حالتي، حصلت على فهم أفضل لكيفية حياة المشردين. حصلت على أفضل، حصلت على نافذة أكبر في حياة المشردين. والكلمة الأخيرة لهذا اليوم هي "سكرونج". ذكرت أنني قابلت أشخاصًا آخرين مشردين من شأنها شرب كوب من القهوة وانضمام إلي. تعلمون ، ليس لديك الكثير ، أنت فقير جداً وتتمكن من الحصول على شيء صغير فقط. لذلك هذا يعني التخفيف. تجد شيئًا صغيرًا. حسناً ، هذا كل ما في البودكاست اليوم. انتهينا. هذه المقالة لديها العديد من الأجزاء الأخرى وسأضيفها طوال الأسبوع هذا. شكراً للانضمام إلي. أيضاً ملاحظة أخرى ، موقعي للطلاب ، effortlessenglish.com ، سيكون جاهزًا في أسبوع آخر. هذا الوقت الأسبوع القادم، ربما خمسة إلى سبعة أيام، هذا الموقع سيكون جاهزا وسأعطيك المزيد من المعلومات في ذلك الوقت.