Halo, dan selamat datang untuk sedikit bonus bersenang-senang bukan pelajaran mini cerita yang serius. Saya hanya melakukan ini untuk bersenang-senang. Jadi mari kita mulakan. Sekarang dalam cerita mini saya hanya melakukan tiga perkara. Saya akan membuat kenyataan. Saya akan mengatakan fakta. Apabila saya membuat kenyataan tugas anda adalah untuk terdengar berminat atau terdengar gembira. Sebagai contoh, saya mungkin mengatakan ada seorang lelaki. Dan anda berkata, oh, sangat menarik. nombor dua, saya akan bertanya soalan yang anda tahu jawapan. Apabila saya bertanya soalan yang anda tahu, anda menjerit jawapan. Sebagai contoh, adakah seorang lelaki? Ya. Anda berteriak ya, itu sahaja. Jadi mudah. Dan akhirnya, nombor tiga, saya akan bertanya soalan yang anda tidak tahu jawapan. Jika anda tidak tahu jawapan, anda berteriak kira-kira. Hanya menebak apa sahaja. Sebagai contoh, apa nama lelaki itu? Nama lelaki yang menarik! John! Ah, Billy, AJ, tidak ada nama yang anda tahu, tidak ada lelaki. Nah, bolehkah anda tahu, tidak ada lelaki? Nah, bolehkah anda tahu, tidak ada lelaki? Nah, tidak ada lelaki. Nah, tidak ada lelaki. Nah, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak Dan di mana AJ tinggal? Nah, dia tinggal di San Francisco. Ah! Menarik. Sekarang bagaimana dengan David Beckham? Apa David Beckham? Nah, David Beckham adalah pemain bola sepak. Dalam bahasa Inggeris Amerika kita mengatakan pemain bola sepak. Pemain bola sepak Inggeris British. Saya adalah Amerika, jadi saya akan mengatakan bola sepak. David Beckham adalah pemain bola sepak. Oh! Di mana David Beckham tinggal? Dia tinggal di Los Angeles. Ah! Adakah AJ tinggal di Los Angeles? Tidak, dia tidak. Sudah tentu tidak. AJ tidak tinggal di Los Angeles. AJ tinggal di San Francisco. Di mana Beckham tinggal? David Beckham tinggal di Los Angeles. Dan di mana AJ tinggal? AJ tinggal di San Francisco. Ah! Sekarang, David Beckham mempunyai masalah ketika dia lebih muda, sebelum dia menjadi terkenal. Adakah dia mempunyai masalah sebelum David Beckham menjadi terkenal atau selepas dia menjadi terkenal? Apa dia mempunyai masalah sebelum David Beckham menjadi terkenal? Dia telah banyak didera sebelum menjadi terkenal. Sudah tentu, didera. Anda tahu didera, bukan? Untuk didera, biasanya kanak-kanak, mereka mendera seseorang. Mereka mengatakan perkara buruk tentang seseorang. Mereka mengatakan perkara buruk kepada mereka atau mereka mendorong mereka atau mereka cuba melawan mereka. Biasanya kanak-kanak yang lebih lemah, bukan? Mungkin kanak-kanak yang lebih kecil. Dan kadang-kadang kanak-kanak besar akan mendera mereka. Kanak-kanak besar mendorong mereka dan berteriak kepada mereka dan sangat buruk kepada mereka. Kami memanggil itu didera atau terlalu didera. Jadi miskin David Beckham telah didera banyak sebelum dia menjadi terkenal. Oh, tidak. David miskin. Sekarang siapa yang didera sebelum dia menjadi terkenal? AJ atau David Beckham? Beckham, sebenarnya. David Beckham telah menjadi terkenal. AJ didera banyak sebelum dia menjadi terkenal? Tidak, AJ, AJ. Dia tidak pernah didera, sebenarnya, dan dia tidak pernah didera sebelum dia menjadi terkenal. Tetapi selepas dia menjadi terkenal, tidak pernah. Adakah David Beckham didera selepas dia menjadi terkenal? Tidak, tidak, tidak. Tidak pernah. Dia tidak pernah didera selepas dia menjadi terkenal. Jadi, bila David Beckham didera? Nah, dia telah didera banyak, berkali-kali. Sebelum dia menjadi terkenal. Saya lihat, saya lihat. Sekarang siapa yang telah didera David Beckham? Siapa yang telah didera sebelum dia menjadi terkenal? Nah, jelas, ia adalah Julia Roberts. Julia Roberts, sebenarnya, adalah seorang wanita terkenal. Dia telah didera dia banyak, banyak, banyak kali. Dia telah banyak. Sekarang apabila ini berlaku? Nah, ia berlaku sebelum David Beckham menjadi terkenal. Nah, sebelum Beckham menjadi terkenal, Julia Roberts telah didera dia banyak kali. Mengapa David Beckham mendapat pengawal selepas dia menjadi terkenal? Yah, kerana dia kaya. pengawal badan sangat, sangat mahal. Dan dia mendapat pengawal badan yang istimewa. David Beckham mendapat pengawal badan jenis apa? Dia mendapat pengawal badan ninja. Seorang pengawal badan ninja. Jadi apalah pengawal badan ninja? Nah, seorang ninja adalah seorang pejuang khas Jepun. Ya? Mereka sangat cepat. Sangat kuat. Jadi, jenis pengawal tubuh apa yang David Beckham mendapat selepas dia menjadi terkenal? Dia mendapat pengawal badan ninja. Siapa yang mendapat pengawal badan ninja selepas dia menjadi terkenal? David Beckham. David Beckham mendapat pengawal badan ninja selepas dia menjadi terkenal. Adakah pengawal badan ninja? Tidak, tentu saja tidak. Mereka super mahal. Jelas. Jadi mengapa dia berhenti menganiaya David Beckham? Dia berhenti menganiaya dia kerana dia mendapat tubuh yang mahal. Dia tidak pernah melihat dia sebelum dia menjadi terkenal? AJ mendapat pengawal ninja? kelas, tidak, tentu tidak. Jelas, AJ tidak mendapat pengawal ninja. Mengapa tidak? Nah, jelas, semua orang tahu. AJ sudah menjadi pengawal ninja. AJ adalah seorang ninja. AJ adalah seorang ninja. Ah, tetapi tunggu, saya bingung. AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris, bukan? Ya, AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris, tentu saja. Tetapi, kelas, ini adalah maklumat khas. Sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris, AJ telah menjadi pengawal ninja. Ah, ya, sangat menarik, bukan? Apabila dia telah menjadi seorang guru ninja? Nah, sebenarnya, AJ, dia sentiasa seorang ninja. Dia sentiasa mempunyai keupayaan ninja. Tetapi, dia telah menjadi pengawal ninja. pekerjaannya adalah pengawal tubuh. Dia telah menjadi pengawal badan sebelum dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris, ya, kelas, ini adalah maklumat khas. Bagaimana ia telah menjadi seorang guru badan ninja, bagaimana ia telah menjadi seorang guru bahasa Inggeris, 12 tahun sebelum ia menjadi seorang guru ninja? Sudah tentu. Sekarang, David Beckham, sebelum dia menjadi pemain bola sepak, seorang pemain bola sepak terkenal, apa yang telah dia lakukan? Nah, semua orang tahu kisah David Beckham, jadi anda mungkin juga tahu. Sebelum dia menjadi pemain bola sepak terkenal, David Beckham telah menjadi seorang anak pizza. Ya, itu benar, seorang anak pizza. Dia membuat pizza. Oh. Berapa lama dia telah menjadi seorang anak pizza sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal? Nah, selama kira-kira enam tahun. David Beckham telah menjadi seorang anak pizza selama enam tahun sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal. Jadi, ketika dia seorang anak pizza, dia telah dipilih banyak? Adakah dia telah diganggu? Saya minta maaf, dipilih diganggu. Ini bermakna yang sama. Jadi, untuk memilih seseorang dan untuk diganggu, ia adalah sama. Jadi, dia telah dipilih pada masa dia telah menjadi seorang kanak-kanak lelaki ketika dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal? Ya, dia telah dipilih banyak ketika dia menjadi seorang pemain pizza. Dia telah dipilih pada Julia Roberts. Sekarang, selepas dia menjadi pemain bola sepak, apa yang berlaku? Sudah tentu, dia mendapat pengawal ninja. Adakah Julia Roberts terus mengambil atau menganiaya dia selepas dia menjadi pemain bola sepak terkenal? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Dia tidak. Dia tidak terus menganiaya dia. Mengapa tidak? Kerana dia mempunyai pengawal ninja yang kuat dan kuat. Dan siapa pengawal ninja dia? Jelas, kelas. Itu betul. AJ. AJ telah menjadi pengawal ninja David Beckham. Adakah pengawal ninja AJ David Beckham sekarang? Tidak, tidak, sudah tentu tidak. Mengapa tidak? Nah, kerana sekarang, AJ adalah guru guru bahasa Inggeris. AJ bukan pengawal tubuh sekarang. Tetapi pada masa lalu, dia telah menjadi pengawal ninja Beckham? Jadi, David Beckham. Kisah yang sangat rumit, tetapi anda faham, bukan? Sekarang, bagaimana dengan Julia Roberts? Mengapa Julia Roberts memilih David Beckham yang kecil? Mengapa? Nah, kerana Julia Roberts mempunyai banyak pengalaman buruk ketika dia masih muda. Ah, Julia yang miskin. Banyak orang tidak tahu ini. Ini adalah maklumat yang lebih istimewa. Dia mempunyai banyak pengalaman buruk ketika dia masih kecil. Sebagai contoh, dia mempunyai kucing ketika dia masih kecil. Julia Roberts mempunyai kucing, kucing kecil. Apa yang Julia Roberts mempunyai ketika dia masih kecil? Nah, dia mempunyai kucing. Apa jenis kucing yang Julia Roberts mempunyai ketika dia masih kecil? Nah, dia mempunyai kucing yang sangat baik, manis, mencintai. Oh, itu sangat baik. Apa nama kucingnya? Nama kucingnya adalah Susie. Tetapi Susie Roberts adalah Susie. Ya, ia sangat baik, sangat baik, sangat baik. Anjing ini tidak manis dan baik. Anjing ini sangat, sangat jahat. Tidak baik. Dan jenis anjing apa itu? Kelas, ia adalah anjing Jerman. Ia adalah anjing Jerman. Anjing Jerman yang sangat jahat, jahat, mengerikan. Dan anjing ini yang dia miliki sebelum kucingnya. Dan anjing ini. Apa yang dia sebut? Dia menamakannya Fritz. Ya, Fritz. Anjing Fritz. Jadi, mari kita periksa semula. Apabila dia masih muda, dia mempunyai kucing. Apa nama kucing itu? betul, Susie. kucing Julia Roberts adalah Susie. Dan sebelum dia mempunyai kucing, dia mempunyai anjing. Apa namanya? Fritz, betul. Fritz. Jadi, sebelum dia mempunyai Susie, dia mempunyai Fritz Jerman. Jadi, anjing apa yang Fritz. Jadi, anjing Fritz Jerman. Apakah jenis anjing Fritz? atau dia telah marah? Dia telah melakukan salah satu lagi. Kita boleh mengatakan bahawa anjing itu adalah sangat teruk, baik Julia dan Fritz, tentu saja. Nah, mengapa dia telah menjadi anjing yang sangat teruk. Ya, Julia dan Julia Fritz, tentu saja. Dia anjing Jerman. Itulah sebabnya. Pelajar Jerman tidak marah. Ini hanya jenaka. Oke. Hanya bercanda. Baiklah. Jadi, mengapa dia menganiaya Julia? Nah, tentu saja, kerana Fritz anjing Jerman. Sekarang, adakah kucing Susie menganiaya Julia sebelumnya? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. kucing Susie tidak pernah menganiaya Julia. Susie kucing itu sentiasa baik. Tetapi sebelum kucing Susie, Fritz telah menganiaya Julia Roberts banyak kali. Dan jadi Julia Roberts juga menjadi sangat jahat, sangat keras, sangat jahat. Dan kemudian, apa yang Julia Roberts lakukan? Itu betul. menganiaya David Beckham. Dia telah menganiaya David Beckham. David Beckham sebelum dia bertemu Julia Roberts Tidak, tidak, tidak, tidak semua orang. David Beckham. Jadi, dia selalu menganiaya Julia Roberts. Dia tidak pernah bertemu dengan Julia Roberts sebelum dia. Dia tidak pernah bertemu Julia Roberts. Adakah AJ pernah dibuli selepas dia bertemu dengan dia? Ya, dia. Dia sering dibuli selepas dia bertemu Julia Roberts. Dia tidak pernah dibuli selepas dia mendapat AJ, pengawal ninja? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Dia tidak pernah dibuli lagi selepas dia mendapat AJ, pengawal ninja. Oh. Adakah AJ pernah dibuli? Tidak, tidak, tidak. AJ, di masa lalu, AJ tidak pernah dibuli. Tidak ketika dia muda, tidak ketika dia berusia 20, tidak ketika dia berusia 30. Dia tidak pernah dibuli. Dan bagaimana dengan David Beckham? Adakah David Beckham pernah dibuli di masa lalu? Ya, dia telah. Dia pernah dibuli di masa lalu. Apabila dia telah dibuli? Nah, selepas dia bertemu Julia Roberts, tetapi sebelum dia mendapat AJ, bodyguard. Saya lihat. Menarik. Dan David Roberts tidak pernah dibuli? Dia pernah dibuli. Dia telah menjadi anjing Jerman. Dia tidak pernah dibuli sebelum Fritz, tetapi apabila Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, Fritz, F Adakah AJ yang miskin pernah dianiaya? Tidak, tidak, tidak, tidak. AJ tidak pernah dianiaya sebelum ini. Mengapa tidak? Sudah tentu, kerana AJ adalah seorang ninja. Sudah tentu. AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris? Ya, ya. AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris. Tetapi sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris, dia telah menjadi pengawal ninja. Dan di mana AJ telah belajar bagaimana untuk menjadi ninja? Nah, baik. Dia belajar di Jepun, tentu saja. Di mana dia belajar untuk menjadi ninja? di Jepun. Apabila dia belajar untuk menjadi ninja di Jepun? Apabila dia berusia dua tahun. Apabila dia berusia dua tahun, AJ membeli tiket pesawat dan dia terbang ke Jepun. Sekarang, ibu dan ayah AJ pergi dengannya ke Jepun? Tidak, tentu saja tidak. Tidak. Tidak. Jadi mengapa AJ yang berusia dua tahun pergi ke Jepun? Kenapa dia pergi ke Jepun? Untuk menjadi seorang ninja. Ah, sudah tentu. Di mana di Jepun dia pergi? Nah, dia pergi ke Kyoto. Dia pergi ke Kyoto City, Jepun. Siapa yang pergi ke Kyoto? AJ pergi ke Kyoto. AJ berapa umurnya ketika dia pergi ke Kyoto? betul. Dia berusia dua tahun ketika dia pergi ke Kyoto. Dan mengapa dia pergi ke Kyoto? Dia pergi ke Kyoto untuk belajar bagaimana untuk menjadi seorang ninja. Dan mengapa dia mahu menjadi seorang ninja? Sudah tentu, dia mahu menjadi seorang ninja, supaya dia boleh membantu orang dan menjadi pengawal. Oke, kelas. Itulah akhir bahagian satu cerita ini. Saya harap anda menyukainya. Sekarang anda dapat melihat ini adalah cerita yang sangat mudah, sama sekali tidak serius. Tetapi dalam cerita ini, anda menikmati banyak perkara. Kebanyakan dalam cerita ini, anda berlatih bahasa Inggeris. Anda mungkin telah melihat cerita ini, saya telah menggunakan frasa, tetapi sayangnya, anda tidak tahu tentang tata bahasa, tetapi anda tidak tahu tentangnya. Semua yang perlu anda ketahui ialah hanya dengan mendengar cerita, dengan menjerit jawapan, dengan memahami makna cerita, anda meningkatkan tata bahasa anda. Dan saya memilih tata bahasa ini kerana banyak pelajar mempunyai masalah dengan titik tata bahasa ini. Banyak pelajar mengatakan bahawa ia sukar, tetapi ia tidak sukar. Masalahnya adalah anda hanya perlu mendengarnya lebih banyak. Anda perlu mendengarnya dalam situasi sebenar supaya anda dapat memahami makna lebih baik. Anda memerlukan lebih banyak pengulangan. Anda memerlukan lebih banyak pembelajaran mendalam. Jadi, yang anda perlu lakukan adalah mendengar cerita berulang-ulang dan berulang-ulang. Dengarkannya setiap hari selama seminggu atau dua minggu. Menjerit jawapan anda, ketawa, dan cerita. Itulah yang anda perlu lakukan. Lakukan itu dan tata bahasa anda. Oke, jadi saya harap anda menikmati bonus tambahan cerita ini lagi. Saya mahu anda menikmati bahasa Inggeris lagi. Ini adalah selamat tinggal dengan AJ Effortless.