Halo, dan selamat datang untuk sedikit bonus bersenang-senang bukan pelajaran mini cerita yang serius. Saya hanya melakukan ini untuk bersenang-senang. Jadi mari kita mulakan. Sekarang dalam cerita mini saya hanya melakukan tiga perkara. Saya akan membuat kenyataan. Saya akan mengatakan fakta. Apabila saya membuat kenyataan tugas anda adalah untuk terdengar berminat atau terdengar gembira. Sebagai contoh, saya mungkin mengatakan ada seorang lelaki. Dan anda berkata, oh, sangat menarik. nombor dua, saya akan bertanya soalan yang anda tahu jawapan. Apabila saya bertanya soalan yang anda tahu, anda menjerit jawapan. Sebagai contoh, adakah seorang lelaki? Ya. Anda berteriak ya, itu sahaja. Jadi mudah. Dan akhirnya, nombor tiga, saya akan bertanya soalan yang anda tidak tahu jawapan. Jika anda tidak tahu jawapan, anda berteriak kira-kira. Hanya menebak apa sahaja. Sebagai contoh, apa nama lelaki itu? Nama lelaki yang menarik! John! Ah, Billy, AJ, tidak ada nama yang anda tahu, tidak ada lelaki. Nah, bolehkah anda tahu, tidak ada lelaki? Nah, bolehkah anda tahu, tidak ada lelaki? Nah, tidak ada lelaki. Nah, tidak ada lelaki. Nah, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak Dan di mana AJ tinggal? Nah, dia tinggal di San Francisco. Ah! Menarik. Sekarang bagaimana dengan David Beckham? Apa David Beckham? Nah, David Beckham adalah pemain bola sepak. Dalam bahasa Inggeris Amerika kita mengatakan pemain bola sepak. Pemain bola sepak Inggeris British. Saya adalah Amerika, jadi saya akan mengatakan bola sepak. David Beckham adalah pemain bola sepak. Oh! Di mana David Beckham tinggal? Dia tinggal di Los Angeles. Ah! Adakah AJ tinggal di Los Angeles? Tidak, dia tidak. Sudah tentu tidak. AJ tidak tinggal di Los Angeles. AJ tinggal di San Francisco. Di mana Beckham tinggal? David Beckham tinggal di Los Angeles. Dan di mana AJ tinggal? AJ tinggal di San Francisco. Ah! Sekarang, David Beckham mempunyai masalah ketika dia lebih muda, sebelum dia menjadi terkenal. Adakah dia mempunyai masalah sebelum David Beckham menjadi terkenal atau selepas dia menjadi terkenal? Apa dia mempunyai masalah sebelum David Beckham menjadi terkenal? Dia telah diburu banyak sebelum dia menjadi terkenal. tentu saja, diburu. anda tahu, diburu, kan? untuk menganiaya, biasanya kanak-kanak, mereka menganiaya seseorang. Mereka mengatakan perkara yang buruk kepada mereka atau mereka mendorong mereka atau mereka cuba melawan mereka Biasanya kanak-kanak yang lebih lemah betul mungkin kanak-kanak yang lebih kecil dan kadang-kadang kanak-kanak besar akan buli mereka kanak-kanak besar mendorong mereka dan berteriak kepada mereka dan sangat buruk kepada mereka Kami memanggil itu buli atau buli sehingga miskin David Beckham telah banyak buli sebelum dia menjadi terkenal Tidak David Beckham sekarang yang telah buli? Sebelum dia menjadi terkenal AJ atau David Beckham? David Beckham sebenarnya David Beckham telah banyak buli sebelum dia menjadi terkenal AJ telah banyak buli sebelum dia menjadi terkenal AJ Tidak, tidak AJ tidak, tidak AJ dia tidak pernah buli dan sepanjang hidupnya dia tidak pernah buli sejak bayi sehingga sekarang AJ tidak pernah buli David Beckham sekarang dia telah menjadi pelindung Beckham Beckham tetapi dia telah terkenal Jadi dia telah menjadi terkenal David Beckham jadi terkenal David Beckham sekarang dia tidak pernah menjadi terkenal David Beckham sekarang dia tidak pernah menjadi seorang lelaki yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang lelaki yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang lelaki yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal sekarang dia tidak pernah melihat dia menjadi seorang lelaki yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal sekarang dia tidak pernah menjadi seorang wanita yang terkenal Mereka sangat cepat sangat kuat Jadi apa jenis pengawal David Beckham mendapat? selepas dia menjadi terkenal Dia mendapat pengawal ninja yang mendapat pengawal ninja selepas dia menjadi terkenal David Beckham David Beckham mendapat pengawal ninja selepas dia menjadi terkenal Apakah pengawal ninja murah tentu tidak mereka super super mahal jelas Jadi mengapa Julia Roberts berhenti menganiaya David Beckham Dia berhenti menganiaya dia kerana dia mendapat pengawal ninja super mahal Lihat Sekiranya dia menganiaya dia sebelum dia menjadi terkenal Sudah tentu ya, dia mempunyai dia telah menganiaya dia banyak sebelum dia menjadi terkenal tetapi selepas dia mendapat pengawal dan dia tidak pernah menganiaya dia lagi Apa tentang AJ AJ mendapat pengawal ninja Kelas tidak, tentu tidak jelas AJ tidak mendapat pengawal ninja Sudah tentu semua orang tahu AJ sudah menjadi pengawal ninja AJ adalah seorang ninja Tetapi tunggu, saya bingung AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris betul ya, AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris, tentu saja, tetapi kelas ini adalah maklumat khas Sebelum dia seorang guru bahasa Inggeris AJ telah menjadi pengawal ninja Ya, sangat menarik betul apabila dia telah menjadi seorang ninja Nah, sebenarnya AJ dia sentiasa seorang ninja dia sentiasa mempunyai keupayaan ninja tetapi Dia telah menjadi pengawal tubuh ninja Pekerjaannya adalah pengawal tubuh. Dia telah menjadi pengawal tubuh ninja Sebelum dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris. Ah Ya, tentu saja menarik Apa yang telah menjadi sebelum dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris Nah, dia telah menjadi pengawal ninja Berapa lama dia telah menjadi pengawal tubuh ninja sebelum dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris Nah, kira-kira 12 tahun AJ ya telah menjadi pengawal tubuh untuk 12 tahun sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak baru dan jelas sekarang dia menjadi seorang pemain bola sepak bola terkenal Semua orang tahu kisah David Beckham jadi anda mungkin juga tahu sebelum dia menjadi pemain bola sepak terkenal David Beckham telah menjadi seorang anak pizza ya, itu benar seorang anak pizza. dia membuat pizza. oh berapa tahun dia telah menjadi seorang anak pizza sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal selama kira-kira enam tahun David Beckham telah menjadi seorang anak pizza selama enam tahun sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal jadi ketika dia seorang anak pizza dia telah dipilih pada banyak Dia telah diburu? saya minta maaf dipilih pada bermakna diburu. Ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah ia adalah seorang guru bahasa Inggeris tetapi sekarang ia adalah seorang guru bahasa Inggeris tetapi sekarang ia bukan seorang guru bahasa Inggeris tetapi sekarang ia adalah seorang guru bahasa Inggeris tetapi sekarang ia bukan seorang guru bahasa Inggeris tetapi sekarang ia adalah seorang guru bahasa Inggeris tetapi ia bukan seorang guru bahasa Inggeris tetapi ia bukan seorang guru bahasa Inggeris tetapi ia bukan seorang guru bahasa Inggeris tetapi ia bukan seorang guru bahasa Inggeris tetapi ia adalah seorang guru bahasa Inggeris Dia masih seorang guru bahasa Inggeris sekarang, jadi dia telah menjadi pengawal ninja David Beckham Kemudian dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris dan sekarang AJ masih seorang guru bahasa Inggeris. Ah Ya, cerita yang sangat rumit, tetapi anda faham betul? Sekarang bagaimana dengan Julia Roberts Mengapa Julia Roberts memilih David Beckham miskin kecil Mengapa Well kerana Julia Roberts mempunyai banyak pengalaman buruk Ketika dia masih muda Nama kucingnya Susie Susie Julia Roberts kucingnya Susie adalah kucing Julia Roberts sangat baik sangat baik sangat baik Ya, ya, kucing Julia Roberts sangat manis sangat baik tetapi kelas ada masalah sebelum dia mempunyai kucing Julia Roberts mempunyai anjing Ya, sebelum dia mempunyai kucing dia mempunyai anjing dan jika anjing ini baik dan manis dan baik Tidak, tiada kelas anjing ini tidak baik dan baik anjing ini telah sangat sangat jahat Unkind dan jenis anjing apa ia adalah kelas itu adalah anjing Jerman Ia adalah anjing Jerman yang sangat jahat jahat jahat jahat anjing Jerman dan anjing ini yang dia mempunyai sebelum kucingnya apa? dia telah menamakan ia dia telah menamakannya fritz yeah fritz fritz anjing jadi mari kita review apabila dia muda dia mempunyai kucing apa nama kucing itu? itu benar Susie Julia Roberts kucing adalah Susie dan sebelum dia mempunyai kucing dia mempunyai anjing apa namanya Fritz itu benar fritz jadi sebelum dia mempunyai Susie kucing dia mempunyai Fritz anjing Jerman anjing apa jenis anjing Fritz telah atau dia boleh kita katakan salah satu baik dia adalah anjing yang sangat jahat jahat jahat ya jadi apa yang telah dia lakukan kepada Julia untuk membuat Julia menjadi marah dan jahat dan mengerikan baik tentu saja fritz telah buli miskin Julia ketika dia sangat muda dia telah mendapat Fritz sekali lagi dan selama bertahun-tahun mengapa dia marah Julia anjing Jerman mengapa dia tidak menjadi anjing Jerman mengapa dia tidak marah Julia tentu saja mengapa dia tidak menjadi anjing Jerman Bukan, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak Susie kucing itu tidak pernah menganiaya Julia Susie kucing itu sentiasa baik, tetapi sebelum Susie kucing Fritz telah menganiaya Julia Roberts banyak kali dan jadi Julia Roberts juga menjadi sangat jahat sangat keras sangat teruk dan kemudian apa yang Julia Roberts lakukan itu betul David Beckham dia menganiaya David Beckham dia telah menganiaya David Beckham dia telah menganiaya David Beckham sebelum dia bertemu Julia Roberts Tidak, tidak, tidak Susie kucing itu tidak pernah menganiaya Julia Roberts Dia tidak pernah menganiaya semua orang sangat baik kepada dia Kemudian dia bertemu Julia Roberts dan dia menganiaya dia banyak sebelum dia bertemu Beckham Roberts dia telah dianiaya Tidak, tidak, dia telah menjadi David Beckham sangat teruk dan kemudian apa yang Julia Roberts lakukan itu betul David Beckham seorang anjing Jerman tetapi dia tidak pernah mendapat dia tidak, tidak, dia tidak pernah dianiaya sebelum dia bertemu dengan AJ AJ Roberts Dia tidak pernah dianiaya AJ sebelum dia bertemu dengan seorang guru sebelum dia bertemu dengan AJ, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, Saya harap anda menikmatinya Sekarang anda dapat melihat ini adalah satu cerita lucu yang sangat mudah, tidak serius tetapi dalam cerita ini anda berlatih banyak perkara terutamanya dalam cerita ini. anda berlatih beberapa tatabahasa mungkin anda perhatikan dalam cerita ini saya menggunakan frasa telah hilang telah dibuli Sekarang jika anda tahu tatabahasa, sayangnya, anda tahu, itu adalah masa lalu yang sempurna Tetapi jangan fikir tentang itu, anda tahu dengan bahasa Inggeris yang mudah tidak berfikir tentang peraturan tatabahasa Yang perlu anda ketahui adalah hanya dengan mendengar cerita Dengan menjerit jawapan dengan memahami peraturan Memahami makna cerita ini anda meningkatkan tatabahasa anda dan saya memilih tatabahasa ini Kerana banyak pelajar mempunyai masalah dengan titik tatabahasa ini banyak pelajar mengatakan bahawa ia sukar, tetapi ia tidak sukar. jadi masalahnya adalah anda perlu mendengar lebih banyak pengulangan itu anda perlu untuk memulakan lebih baik dalam situasi sebenar anda perlu lebih baik. Anda memerlukan pembelajaran yang lebih mendalam Jadi semua yang perlu anda lakukan adalah mendengar cerita itu berulang kali dan berulang kali mendengarnya setiap hari selama seminggu atau dua minggu Menjerit jawapan anda ketawa dan menikmati cerita. Itulah yang anda perlu lakukan dan tatabahasa anda akan bertambah baik. Jadi saya harap anda menikmati cerita tambahan ini. Saya akan melihat anda lagi. Bye. Bye. Ini AJ Hogue dengan bahasa Inggeris yang mudah.