Halo, dan selamat datang kepada bonus tambahan kecil, menyeronokkan, bukan pelajaran cerita mini yang serius. Saya hanya melakukan ini untuk bersenang-senang, jadi mari kita mulakan. Sekarang dalam cerita mini, saya hanya melakukan tiga perkara. Saya akan membuat kenyataan, yang saya katakan fakta. Apabila saya membuat kenyataan, tugas anda adalah untuk terdengar berminat atau terdengar bersemangat. Sebagai contoh, saya boleh mengatakan ada seorang lelaki dan anda berkata, oh, sangat menarik. Kedua, saya akan bertanya soalan. Anda tahu jawapannya apabila saya bertanya soalan, anda tahu, anda menjerit jawapan. Sebagai contoh, adakah ada seorang anak lelaki? Ya, anda berteriak. Ya, semuanya sangat mudah. Dan akhirnya, nombor tiga, saya akan bertanya satu soalan. Anda tidak tahu jawapan. Jika anda tidak tahu jawapan, berteriak teka-teki, hanya menebak apa-apa. Sebagai contoh, apa nama anak lelaki itu? John, Bill, Billy, Fred. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, nama anak lelaki itu adalah AJ. Oke, jadi itu sangat mudah. Mari kita mulakan. Ada seorang lelaki. Adakah seorang lelaki? Ya. Bagus. Baiklah, apa nama lelaki itu? Ya, saya sudah memberitahu anda nama lelaki itu adalah AJ. Sekarang, apa itu AJ? Nah, AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris. Menarik. Dan di mana AJ tinggal? Nah, dia tinggal di San Francisco. Ah, menarik. Sekarang, bagaimana dengan David Beckham? Apa itu David Beckham? Nah, David Beckham adalah seorang pemain bola sepak. Dalam bahasa Inggeris Amerika, kita katakan pemain bola sepak, pemain bola sepak Inggeris British. Saya Amerika, jadi saya akan mengatakan bola sepak. David Beckham adalah seorang pemain bola sepak. Oh. Di mana David Beckham tinggal? Dia tinggal di Los Angeles. Ah. Adakah AJ tinggal di Los Angeles? Tidak, dia tidak, tentu saja tidak. AJ tidak tinggal di Los Angeles. AJ tinggal di San Francisco. Di mana Beckham tinggal? David Beckham tinggal di Los Angeles. Dan di mana AJ tinggal? AJ tinggal di San Francisco. Ah. Sekarang, David Beckham mempunyai masalah ketika dia lebih muda, sebelum dia menjadi terkenal. Adakah dia mempunyai masalah sebelum dia menjadi terkenal atau selepas dia menjadi terkenal? David Beckham mempunyai masalah sebelum dia menjadi terkenal. Hmm. Apa masalahnya? Adakah dia diburu sebelum dia menjadi terkenal atau selepas dia menjadi terkenal? Sudah tentu, sebelum. Dia telah diburu banyak sebelum dia menjadi terkenal. Sudah tentu, diburu. Anda tahu diburu, bukan? Untuk menganiaya, biasanya kanak-kanak, mereka menganiaya seseorang. Mereka mengatakan perkara yang buruk kepada mereka atau mereka mendorong mereka atau mereka cuba melawan mereka. Biasanya kanak-kanak yang lebih lemah, bukan? Mungkin kanak-kanak yang lebih kecil. Dan kadang-kadang kanak-kanak besar akan menganiaya mereka. Anak-anak besar mendorong mereka dan menjerit mereka dan sangat buruk kepada mereka. Kami memanggil itu menganiaya atau terlalu menganiaya. Jadi David Beckham yang miskin telah diburu banyak sebelum dia menjadi terkenal. Oh, tidak, David yang miskin. Sekarang siapa yang telah diburu sebelum dia menjadi terkenal? AJ atau David Beckham? David Beckham, sebenarnya. David Beckham telah diburu banyak sebelum dia menjadi terkenal. Adakah AJ diburu banyak sebelum dia menjadi terkenal? Tidak, tidak, tidak. AJ tidak pernah diburu. Dan sebenarnya, sepanjang hidupnya, dia tidak pernah diburu. Dari bayi hingga sekarang, AJ tidak pernah diburu. Adakah David Beckham pernah diburu sepanjang hidupnya? Ya, dia telah. Dia telah didakwa, sebenarnya, sebelum dia menjadi terkenal. Tetapi selepas dia menjadi terkenal, tidak pernah. Adakah David Beckham didakwa selepas dia menjadi terkenal? Tidak, tidak, tidak, tidak pernah. Dia tidak pernah didakwa selepas dia menjadi terkenal. Jadi bila David Beckham didakwa? Nah, dia telah didakwa banyak, banyak kali, sebelum dia menjadi terkenal. Saya lihat, saya lihat. Sekarang, siapa yang telah didakwa David Beckham? Siapa yang telah didakwa sebelum dia menjadi terkenal? Nah, jelas, ia adalah Julia Roberts. Julia Roberts telah didakwa dia banyak, banyak, banyak kali. Dia didakwa dia banyak. Sekarang, bila ini berlaku? Nah, ia berlaku sebelum David Beckham menjadi terkenal. Sebelum David Beckham menjadi terkenal, Julia Roberts telah mengintimidasi dia berkali-kali. Sekarang, selepas dia menjadi terkenal, adakah dia mengintimidasi dia? Tidak, dia tidak. Dia tidak mengintimidasi David Beckham selepas dia menjadi terkenal. Kapan dia mengintimidasi dia? Nah, dia telah mengintimidasi dia sebelum dia menjadi terkenal. Jadi, mengapa? Mengapa dia berhenti? Nah, dia berhenti kerana selepas dia menjadi terkenal, David Beckham mendapat pengawal. Kenapa David Beckham mendapat pengawal selepas dia menjadi terkenal? Kerana dia kaya. Penjaga badan sangat, sangat mahal, dan dia mendapat pengawal peribadi khas. Apakah jenis pengawal tubuh David Beckham mendapat? Dia mendapat pengawal tubuh ninja. Seorang pengawal tubuh ninja. Jadi, apalah pengawal tubuh ninja? Nah, seorang ninja adalah seorang pejuang khas Jepun. Mereka sangat cepat, sangat kuat. Jadi, jenis pengawal tubuh David Beckham mendapat selepas dia menjadi terkenal? Dia mendapat pengawal tubuh ninja. Siapa mendapat pengawal tubuh ninja selepas dia menjadi terkenal? David Beckham. David Beckham mendapat pengawal ninja selepas dia menjadi terkenal. Adakah pengawal ninja murah? Tidak, tentu tidak. Mereka super, super mahal, jelas. Jadi, mengapa Julia Roberts berhenti menganiaya David Beckham? Dia berhenti menganiaya dia kerana dia mendapat pengawal ninja super mahal. Ah, saya lihat. Adakah dia menganiaya dia sebelum dia menjadi terkenal? Sudah tentu, ya, dia telah. Dia telah menganiaya dia banyak sebelum dia menjadi terkenal, tetapi selepas dia mendapat pengawal, dan dia tidak pernah menganiaya dia lagi. Adakah AJ mendapat pengawal ninja? Kelas, tidak, tentu tidak. Jelas, AJ tidak mendapat pengawal ninja. Mengapa tidak? Nah, jelas, semua orang tahu AJ sudah menjadi pengawal ninja. AJ adalah seorang ninja. Ah, tetapi tunggu, saya bingung. AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris, bukan? Ya, AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris, tentu saja, tetapi, kelas, ini adalah maklumat khas. Sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris, AJ telah menjadi pengawal ninja. Ah, ya, sangat menarik, bukan? Apabila dia telah menjadi seorang ninja? Nah, sebenarnya, AJ, dia sentiasa seorang ninja. Dia selalu mempunyai keupayaan ninja. Tetapi, dia telah menjadi pengawal ninja. Pekerjaannya adalah pengawal. Dia telah menjadi pengawal ninja sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris. Ah, ya, tentu saja, menarik. Apa yang AJ telah menjadi sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris? Nah, dia telah menjadi pengawal ninja. Berapa lama dia telah menjadi pengawal ninja sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris? Nah, kira-kira 12 tahun, sebenarnya, ya. AJ telah menjadi pengawal ninja selama kira-kira 12 tahun sebelum dia mendapat pekerjaan baru dan menjadi guru bahasa Inggeris. Ah, jelas. Sekarang, David Beckham, sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak, seorang pemain bola sepak terkenal, apa yang telah dia lakukan? Nah, semua orang tahu kisah David Beckham, jadi anda mungkin juga tahu. Sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal, David Beckham telah menjadi seorang anak pizza. Ya, itu benar, seorang anak pizza. Dia membuat pizza. Ah, berapa tahun dia telah menjadi seorang anak pizza sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal? Ah, selama kira-kira enam tahun. David Beckham telah menjadi seorang anak pizza selama enam tahun sebelum dia menjadi seorang pemain bola sepak terkenal. Jadi, ketika dia seorang anak pizza, adakah dia sering dicurigai? Adakah dia diburu? Saya minta maaf, dicurigai bermaksud diburu. Ini adalah makna yang sama. Jadi untuk memilih seseorang dan menganiaya seseorang, itu adalah makna yang sama. Jadi jika dia dicurigai ketika dia seorang anak pizza? Ya, dia telah. Dia telah dicurigai. Dia telah banyak dicurigai ketika dia seorang anak pizza. Siapa yang telah memilihnya pada masa itu? Julia Roberts. Julia Roberts telah memilihnya berkali-kali sebelum dia menjadi pemain bola sepak terkenal. Sekarang, selepas dia menjadi pemain bola sepak, apa yang berlaku? Sudah tentu, dia mendapat pengawal ninja. Adakah Julia Roberts terus mengambil atau menganiaya dia selepas dia menjadi pemain bola sepak terkenal? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, dia tidak. Dia tidak terus menganiaya dia. Mengapa tidak? Kerana dia mempunyai pengawal ninja yang kuat dan kuat. Dan siapa pengawal ninja dia, jelas, kelas? Itu betul, AJ. AJ telah menjadi pengawal ninja David Beckham. Adakah AJ adalah pengawal ninja David Beckham sekarang? Tidak, tidak, tentu saja tidak. Mengapa tidak? Well, kerana sekarang AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris. AJ bukan pengawal sekarang. Tetapi di masa lalu, adakah dia adalah pengawal ninja David Beckham? Ya, dia telah. Dia telah menjadi pengawal ninja David Beckham. Tetapi kemudian AJ menjadi seorang guru bahasa Inggeris. Jadi, dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris dan AJ masih seorang guru bahasa Inggeris sekarang? Ya, dia masih seorang guru bahasa Inggeris sekarang. Jadi, dia telah menjadi pengawal ninja David Beckham. Kemudian dia menjadi seorang guru bahasa Inggeris. Dan sekarang AJ masih seorang guru bahasa Inggeris. Ah, ya, cerita yang sangat rumit, tetapi anda faham, kan? Sekarang, bagaimana dengan Julia Roberts? Kenapa Julia Roberts memilih David Beckham yang kecil? Kenapa? Nah, kerana Julia Roberts mempunyai banyak pengalaman buruk ketika dia masih muda. Ah, Julia yang miskin. Ya, ramai orang tidak tahu ini. Ini adalah maklumat yang istimewa. Dia mempunyai banyak pengalaman buruk ketika dia kecil. Sebagai contoh, dia mempunyai kucing ketika dia kecil. Julia Roberts mempunyai kucing, kucing kecil. Apa yang dimiliki Julia Roberts ketika kecil? Nah, dia mempunyai kucing. Apa jenis kucing yang dimiliki Julia Roberts ketika kecil? Nah, dia mempunyai kucing yang sangat baik, manis, mencintai. Oh, itu sangat baik. Apa nama kucingnya? Nama kucingnya adalah Susie. Susie. Kucing Julia Roberts adalah Susie. Ah, kucing Julia Roberts sangat baik, sangat baik? Ya, ya, kucing Julia Roberts sangat manis, sangat baik. Tetapi, di kelas, ada masalah. Sebelum dia mempunyai kucing, Julia Roberts mempunyai anjing. Ya, sebelum dia mempunyai kucing, dia mempunyai anjing. dan jika anjing ini baik dan manis dan baik? tidak, tidak, kelas. anjing ini tidak baik dan baik. anjing ini tidak baik dan baik. anjing ini sangat, sangat jahat, tidak baik. dan jenis anjing apa itu? kelas, ia adalah anjing Jerman. Ia adalah anjing Jerman, anjing yang sangat jahat, jahat, Jerman yang mengerikan. dan anjing ini yang dia miliki sebelum kucingnya, apa namanya? dia telah menamakannya Fritz. ya, Fritz. Fritz anjing. jadi, mari kita mengkaji semula. Apabila dia masih muda, dia mempunyai kucing. apa nama kucing itu? betul, Susie. kucing Julia Roberts adalah Susie. Dan sebelum dia mempunyai kucing, dia mempunyai anjing. Apa namanya? Fritz, itu betul, Fritz. Jadi, sebelum dia mempunyai kucing Susie, dia mempunyai anjing Jerman Fritz. Apakah jenis anjing Fritz atau dia? Kita boleh mengatakan kedua-duanya. Baiklah, dia adalah anjing yang sangat jahat, mengerikan. Ya. Jadi, apa yang telah dia lakukan kepada Julia untuk membuat Julia menjadi marah dan jahat dan mengerikan? Mengapa Fritz mengintimidasi Julia? Sudah tentu, kerana dia adalah Jerman. Dia adalah anjing Jerman. Itulah sebabnya. Pelajar Jerman tidak marah. Ini hanya lelucon. Hanya bercanda. Jadi, mengapa dia mengintimidasi Julia? Nah, sudah tentu, kerana Fritz adalah anjing Jerman. Sekarang, adakah kucing Susie mengintimidasi Julia sebelumnya? Tidak, tidak, tidak. kucing Susie tidak pernah mengintimidasi Julia. kucing Susie sentiasa baik. Tetapi sebelum kucing Susie, Fritz telah mengintimidasi Julia Roberts berkali-kali. Dan jadi, Julia Roberts juga menjadi sangat jahat, sangat keras, sangat jahat. Dan kemudian, apa yang dilakukan Julia Roberts? Itu betul. Dia menganiaya David Beckham. Dia menganiaya David Beckham yang miskin. Adakah David Beckham dianiaya sebelum dia bertemu Julia Roberts? Tidak, tidak, tidak. Sebelum dia bertemu Julia Roberts, dia tidak pernah dianiaya. Semua orang selalu sangat baik kepadanya. Kemudian dia bertemu Julia Roberts dan dia menganiaya dia banyak. Jadi, sebelum dia bertemu Julia Roberts, dia telah dianiaya? Tidak. Siapa yang tidak pernah dianiaya sebelum dia bertemu Julia Roberts? David Beckham. David Beckham tidak pernah dianiaya sebelum dia bertemu Julia Roberts. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Dia tidak pernah diburu lagi selepas dia mendapat AJ, pengawal ninja. Adakah AJ pernah diburu? Tidak, tidak, tidak. AJ, di masa lalu, AJ tidak pernah diburu. Tidak ketika dia muda, tidak ketika dia berusia 20, tidak ketika dia berusia 30. Dia tidak pernah diburu. Dan bagaimana dengan David Beckham? Adakah David Beckham pernah diburu di masa lalu? Dia telah dibuli di masa lalu. Bila dia telah dibuli? Nah, selepas dia bertemu Julia Roberts, tetapi sebelum dia mendapat AJ, pengawal tubuh. Saya lihat. Menarik. Dan adakah Julia Roberts pernah dibuli? Ya, dia telah. Dia telah dibuli. Tidak, tidak, tidak, tidak. AJ tidak pernah diganggu sebelum ini. Mengapa tidak? Nah, tentu saja, kerana AJ adalah seorang ninja. Jelas. Adakah AJ seorang guru bahasa Inggeris? Ya, ya. AJ adalah seorang guru bahasa Inggeris. Tetapi sebelum dia menjadi guru bahasa Inggeris, dia telah menjadi pengawal ninja. Dan di mana AJ belajar bagaimana untuk menjadi ninja? Nah, baik. Dia belajar di Jepun, tentu saja. Di mana dia belajar untuk menjadi ninja? di Jepun. Apabila dia belajar untuk menjadi ninja di Jepun? Apabila dia berusia dua tahun. Apabila dia berusia dua tahun, AJ membeli tiket pesawat dan dia terbang ke Jepun. Ah. Sekarang, adakah ibu bapa AJ pergi dengan dia ke Jepun? Tidak, tentu saja tidak. Sudah tentu tidak. Tidak AJ pergi sendirian. AJ pergi sendirian ke Jepun. Mengapa AJ pergi ke Jepun? Dia pergi ke Jepun untuk menjadi ninja. Dia belajar untuk menjadi ninja. Ah. Dan ketika dia melakukannya? Ketika dia berusia dua tahun. Jadi, sebelum dia berusia dua tahun, AJ telah menjadi ninja? Adakah dia seorang ninja ketika dia seorang? Tidak, tidak, tidak, tidak. Dia tidak menjadi ninja pada masa itu. Tetapi ketika dia berusia dua tahun, dia pergi ke Jepun. Mengapa dia pergi ke Jepun? Untuk menjadi seorang ninja. Ah, sudah tentu. Di mana di Jepun dia pergi? Nah, dia pergi ke Kyoto. Dia pergi ke Kyoto City, Jepun. Dia pergi ke Kyoto. Siapa yang pergi ke Kyoto? AJ pergi ke Kyoto. Berapa umur AJ ketika dia pergi ke Kyoto? betul. Dia berusia dua tahun ketika dia pergi ke Kyoto. Dan mengapa dia pergi ke Kyoto? Dia pergi ke Kyoto untuk belajar bagaimana untuk menjadi seorang ninja. Dan mengapa dia mahu menjadi seorang ninja? Sudah tentu, dia mahu menjadi seorang ninja supaya dia boleh membantu orang dan menjadi pengawal. Ah. Oke, kelas. Itulah akhir bahagian satu cerita ini. Saya harap anda menikmati. Sekarang anda dapat melihat ini adalah cerita yang sangat mudah, lucu, sama sekali tidak serius. Tetapi dalam cerita ini, anda berlatih banyak perkara. Kebanyakan dalam cerita ini anda berlatih beberapa tatabahasa. Mungkin anda perasan dalam cerita ini saya menggunakan frasa telah, telah pergi, telah diganggu. Sekarang, jika anda tahu tatabahasa, sayangnya, anda tahu bahawa masa lalu sempurna. Tetapi jangan fikir tentang itu. anda tahu, dengan bahasa Inggeris yang mudah, jangan fikir tentang peraturan tatabahasa. Semua yang perlu anda ketahui ialah hanya dengan mendengar cerita, dengan menjerit jawapan, dengan memahami makna cerita, anda meningkatkan tatabahasa anda. Dan saya memilih tatabahasa ini kerana banyak pelajar mempunyai masalah dengan titik tatabahasa ini. Banyak pelajar mengatakan bahawa ia sukar. Tetapi ia tidak sukar. Masalahnya adalah anda hanya perlu mendengarnya lebih banyak. Anda perlu mendengarnya dalam situasi sebenar supaya anda mula memahami makna lebih baik. Anda memerlukan lebih banyak pengulangan. Anda memerlukan pembelajaran yang lebih mendalam. Jadi, semua yang perlu anda lakukan adalah mendengar cerita itu berulang-ulang dan berulang-ulang. Dengarkannya setiap hari selama seminggu atau dua minggu. Menjerit jawapan anda. ketawa dan menikmati cerita. Itulah yang perlu anda lakukan. Lakukan itu dan tatabahasa anda akan bertambah baik. Baiklah, jadi saya harap anda menikmati cerita tambahan ini. Saya akan melihat anda lagi. Selamat tinggal. Ini AJ Hogue dengan Bahasa Inggeris Tanpa Effort..