你好,欢迎来到一个额外的奖励,乐趣,不是严的迷你故事课.我只是为了乐趣而做这个,所以让我们开始.现在在迷你故事中,我只做三个事情.我会发表声明,这是我说事实.当我发表声明时,你的工作是听起来有兴趣或兴奋.例如,我可能会说有一个男孩,你说,,非常有趣.第二,我会问一个问题.你知道答案,当我问一个问题,你知道,你喊出答案. 例如,有一个男孩吗?是的,你喊着.是的,这很简单.最后,第三,我会问一个问题.你不知道答案.如果你不知道答案,大声猜猜,只是猜什么.例如,男孩的名字是什么?约翰,比尔,比利,弗雷德. 现在,AJ是什么?AJ是一名英语老师.有趣.AJ住在哪里?他住在旧金山.,有趣.现在,大卫·贝克汉姆怎么样?大卫·贝克汉姆是什么?好吧,大卫·贝克汉姆是一名足球运动员.在美国英语中,我们说足球运动员,英国英语足球运动员.我是美国人,所以我要说足球.大卫·贝克汉姆是一名足球运动员..大卫·贝克汉姆住在哪里?他住在洛杉矶..AJ住在洛杉矶吗?不,当然没有. AJ不是住在洛杉矶. AJ住在旧金山. 贝克汉姆住在哪里? 戴维·贝克汉姆住在洛杉矶. 而 AJ住在哪里? AJ住在旧金山. 啊. 现在,戴维·贝克汉姆在年轻的时候有问题,在他成为名人之前. 他成为名人之前还是成为名人后有问题? 戴维·贝克汉姆在成为名人之前有问题. . 他的问题是什么? 好吧,他的问题是,在他成为名人之前,戴维·贝克汉姆多次受到欺凌. ,不,可怜的戴维. 他曾经受到欺凌吗?他成为名人之前或成为名人后?当然,以前.他曾经受到很多欺凌之前.当然,受到欺凌.你知道吗?欺凌,通常是孩子们,他们欺凌别人.他们对他们说坏话,或者推他们,或者他们试图与他们打架.通常是一个弱小的孩子,对吧?也许是一个较小的孩子.有时,大孩子会欺凌他们.大孩子们会推他们,尖叫他们,对他们非常糟糕.我们称之为欺凌或过于欺凌. 那么可怜的戴维·贝克汉姆就很受欺凌了.,可怜的戴维·贝克汉姆.现在谁在成为名人之前受欺凌了?AJ还是戴维·贝克汉姆?戴维·贝克汉姆,事实上.戴维·贝克汉姆在成为名人之前受欺凌了很多. 事实上,在他成为名人之前,他曾经受到欺凌.但当他成为名人后,从来没有.大卫·贝克汉姆成为名人后,从来没有受到欺凌吗?不,不,不,从来没有.当他成为名人后,他从来没有受到欺凌.所以大卫·贝克汉姆是什么时候受到欺凌的?好吧,在他成为名人之前,他已经受到欺凌了很多次.我看到,我看到.现在,谁欺凌了大卫·贝克汉姆?谁欺凌了他成为名人之前?好吧,显然,这是朱莉亚·罗伯茨.朱莉亚·罗伯茨曾欺凌了他很多次,很多次.她欺凌了他很多次. 现在,这发生了什么时候?好吧,这发生在戴维·贝克汉成为名人之前.戴维·贝克汉成为名人之前,朱莉亚·罗伯茨曾多次欺凌他.现在,当他变得名人后,她是否欺凌他?不,她没有.当他变得名人后,她没有欺凌戴维·贝克汉.她什么时候欺凌他?好吧,她在他变得名人之前欺凌了他.所以,为什么?为什么她停止了?好吧,她停止了,因为当他变得名人后,戴维·贝克汉得到了一个保卫. 戴维·贝克汉姆成为名人后为什么得到了保卫?因为他很富有.保卫是非常,非常昂贵的,他得到了一个特殊的保卫.戴维·贝克汉姆得到了什么样的保卫?他得到了一个忍者保卫.一个忍者保卫.那么,一个忍者保卫是什么?一个忍者是一个特殊的日本战士.他们非常快速,非常强大.所以,戴维·贝克汉姆成为名人后得到了什么样的保卫?他得到了一个忍者保卫.他成为名人后谁得到了一个忍者保卫? 戴维·贝克汉成为名人后就有了忍者保卫.忍者保卫是便宜的吗?不,当然不是.他们是超级,超级昂贵的,显然.所以,为什么朱莉亚·罗伯茨停止欺凌戴维·贝克汉?她停止欺凌他,因为他得到了一个超级昂贵的忍者保卫.,我明白.她曾欺凌他,他成为名人之前?当然,是的.她曾欺凌他很多之前,他成为名人,但他得到了一个保卫后,她从来没有再欺凌他. AJ有没有忍者保卫? 班级,没有,当然没有.显然,AJ没有忍者保卫.为什么不?好吧,显然,每个人都知道AJ已经是忍者保卫.AJ是忍者.,但等,我很困惑.AJ是英语老师,对吧?是的,AJ是英语老师,当然,但,班级,这是特殊的信息. 他总是有忍者能力.但是,他曾经是忍者保卫.他的工作是保卫.他曾经是忍者保卫.他成为英语老师之前.阿,是的,当然,有趣.AJ成为英语老师之前是什么?他曾经是忍者保卫.他成为英语老师之前是忍者保卫多久? 现在,戴维·贝克汉姆,在他成为一名足球运动员之前,一个著名的足球运动员,他曾经是什么?好吧,每个人都知道戴维·贝克汉姆的故事,所以你也可能知道.在他成为一个著名的足球运动员之前,戴维·贝克汉姆曾经是披萨男孩.是的,这是真的,一个披萨男孩.他做了披萨.阿,他在成为一个著名的足球运动员之前,曾经是多少年的披萨男孩?阿,大约六年.戴维·贝克汉姆在成为一个著名的足球运动员之前,已经是6年的披萨男孩. 所以当他是一个披萨男孩时,他是否经常受到欺凌吗?他是否受到欺凌吗?我很抱歉,被欺凌意味着欺凌.这意味着同样.所以挑别人和欺凌别人,这意味着同样.所以当他还是一个披萨男孩时,他是否被挑了?是的.他被欺凌了.当他还是一个披萨男孩时,他经常被挑了.谁在那时挑了他?朱莉亚·罗伯茨.朱莉亚·罗伯茨在他成为著名的足球运动员之前多次挑了他. 现在,他成为一名足球运动员后,发生了什么?当然,他得到了一个忍者保卫.朱莉亚·罗伯茨成为一个著名的足球运动员后,是否继续挑他或欺凌他?不,不,不,不,她没有.她没有继续欺凌他.为什么不?因为他有一个强大的,强大的忍者保卫.他的忍者保卫是谁,显然,阶级?这是正确的,AJ.AJ曾是David Beckham的忍者保卫.AJ是David Beckham的忍者保卫吗?不,不,当然不. 为什么不?因为现在AJ是英语老师.AJ现在不是保卫.但过去,他是戴维·贝克汉姆的忍者保卫吗?是的,他是.他是戴维·贝克汉姆的忍者保卫.但后来AJ成为了英语老师.所以,他是英语老师,现在AJ仍然是英语老师?是的,他是.他现在仍然是英语老师.所以,他是戴维·贝克汉姆的忍者保卫.然后,他是英语老师.现在AJ仍然是英语老师. ,是的,非常复杂的故事,但你明白吗?现在,朱莉亚·罗伯茨怎么样?为什么朱莉亚·罗伯茨选择了可怜的小戴维·贝克汉?为什么?好吧,因为朱莉亚·罗伯茨在年轻时经历了很多糟糕的经历.,可怜的朱莉亚.是的,很多人不知道.这是特别的信息.她在小时候经历了很多糟糕的经历.例如,她在小时候有猫.朱莉亚·罗伯茨有猫,一个小猫. 朱莉亚·罗伯茨小时候有什么猫?她小时候有什么猫. 朱莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 莉亚·罗伯茨小时候有什么猫? 很可爱的猫. 莉亚·罗伯茨小时有一个问题. 猫之前,她有狗. 莉亚·罗伯茨小猫之前有狗. 如果这只狗是善良的,甜蜜的,善良的?不,不,这只狗是不善良的.这只狗是不善良的,不善良的.这只狗是什么样的?这只狗是德国的.这是一个德国的狗,非常糟糕的,恶意的,可怕的德国狗.这只狗,她以前有猫,她叫它什么名字?她叫它弗里茨.是的,弗里茨.弗里茨.狗.所以,让我们回顾.当她年轻的时候,她有一个猫.猫的名字是什么?是的,苏西.朱莉亚·罗伯茨的猫是苏西. 在她有猫之前,她有狗.它的名字是什么?弗里茨,是的,弗里茨.所以,在她有猫苏西之前,她有德国狗弗里茨.弗里茨是什么样的狗?我们可以说两者都是正确的.好吧,他是一个非常卑的,可怕的狗.是的.所以,他对朱莉亚做了什么让朱莉亚生气和恶意和可怕?当然,弗里茨在她很年轻的时候欺凌了穷人朱莉亚.他多年来一直欺凌朱莉亚. 为什么弗里茨欺负了朱莉亚?当然,因为他是德国人.他是德国狗.这就是为什么.德国学生不生气.这只是一个笑话.只是开玩笑.所以,为什么他欺负了朱莉亚?好吧,当然,因为弗里茨是德国狗.现在,苏西猫以前曾欺负过朱莉亚吗?不,不,不.苏西猫从来没有欺负过朱莉亚.苏西猫总是善良的.但在苏西猫之前,弗里茨多次欺负了朱莉亚·罗伯茨.所以,朱莉亚·罗伯茨也变得非常卑,非常强硬,非常糟糕. 后来,朱莉亚·罗伯茨做了什么?正确.欺凌了戴维·贝克汉姆.她欺凌了可怜的戴维·贝克汉姆.他遇到朱莉亚·罗伯茨之前,戴维·贝克汉姆是否曾经受到欺凌吗?不,不,不.他遇到朱莉亚·罗伯茨之前,他从来没有受到欺凌.每个人都对他很好.然后,他遇到了朱莉亚·罗伯茨,她经常欺凌他.所以,在他遇到朱莉亚·罗伯茨之前,他曾经受到欺凌吗?不.他遇到朱莉亚·罗伯茨之前,谁从来没有受到欺凌?戴维·贝克汉姆. 他遇到她后被欺负了吗?是的.他遇到朱莉亚·罗伯茨后被欺负了很多.他遇到忍者保卫AJ后被欺负了吗?不,不,不,不,不,不.他从来没有被欺负过.他遇到忍者保卫AJ后从来没有被欺负过. 他曾经受到欺凌吗?他曾经受到欺凌吗?他遇到朱莉亚·罗伯茨之后,但他没有得到AJ,保之前.我看到.有趣. 朱莉亚·罗伯茨曾经受到欺凌吗?是的,她曾经受到欺凌吗?她曾经受到欺凌吗? 可怜的戴维·贝克汉姆.可怜的AJ?AJ以前曾经受到欺凌吗?不,不,不,不.AJ以前从来没有受到欺凌.为什么不?当然,因为AJ是忍者.显然.AJ是英语老师吗?是的,是的.AJ是英语老师.但在他成为英语老师之前,他是忍者保卫.AJ在哪里学会了忍者?好吧.他当然在日本学会了.他在哪里学习忍者?在日本.他什么时候学习忍者?当他两岁的时候. 当他2岁的时候,AJ买了一张飞机票,他飞到日本.阿.现在,AJ的父母跟他一起去日本吗?不,当然不是.当然不是.不.AJ独自去日本.AJ独自去日本.为什么AJ去了日本?他去日本成为忍者.学习成为忍者.阿.他什么时候这样做?他2岁的时候.所以,在他2岁之前,AJ曾是忍者吗?他当时是一个忍者吗?不,不,不,不.他当时不是忍者. 但当他2岁的时候,他去了日本.他为什么去日本?成为忍者.阿,当然.他在日本去哪里?他去京都.他去京都.谁去京都?AJ去京都.AJ去京都时有多岁?是的.他去京都时有两岁.他去京都为什么去京都?他去京都学习如何成为忍者.他去京都为什么要成为忍者?当然,他想成为忍者.他想成为忍者,以便他能帮助人们并成为保卫.阿.好吧,课程. 这就是这个故事的第一部分的结局.我希望你喜欢它.现在你可以看到这是一个非常简单的,有趣的,完全不是严重的故事.但在这个故事中,你练习了很多东西.主要在这个故事中,你练习了一些语法.你可能注意到在这个故事中,我使用了短语是,已经走了,被欺凌了.现在,如果你知道语法,不幸的是,你知道这是过去的完美. 你需要知道的是,只要听故事,喊答案,理解故事的含义,你就能提高语法.我选择了这个语法,因为很多学生有这个语法问题.很多学生说这是困难的.但它不是困难的.问题只是你需要更多地听到它.你需要在现实情况下听到它,这样你就可以开始更好地理解它的含义.你需要更多的重复.你需要更多的深入学习. 所以,你只需要听这个故事一遍又一遍. 听它每天一周或两周. 喊出你的答案. 笑着享受这个故事. 这就是你需要做的. 这样做,你的语法会改善. 好吧,所以我希望你喜欢这个额外的故事.