Halo, dan selamat datang untuk sedikit bonus bersenang-senang bukan pelajaran mini cerita yang serius. Saya hanya melakukan ini untuk bersenang-senang. Jadi mari kita mulakan. Sekarang dalam cerita mini saya hanya melakukan tiga perkara. Saya akan membuat kenyataan. Saya akan mengatakan fakta. Apabila saya membuat kenyataan tugas anda adalah untuk terdengar berminat atau terdengar gembira. Sebagai contoh, saya mungkin mengatakan ada seorang lelaki. Dan anda berkata, oh, sangat menarik. nombor dua, saya akan bertanya soalan yang anda tahu jawapan. Apabila saya bertanya soalan yang anda tahu, anda menjerit jawapan. Sebagai contoh, adakah seorang lelaki? Ya. Anda berteriak ya, itu sahaja. Jadi mudah. Dan akhirnya, nombor tiga, saya akan bertanya soalan yang anda tidak tahu jawapan. Jika anda tidak tahu jawapan, anda berteriak kira-kira. Hanya menebak apa sahaja. Sebagai contoh, apa nama lelaki itu? Nama lelaki yang menarik! John! Ah, Billy, AJ, tidak ada nama yang anda tahu, tidak ada lelaki. Nah, bolehkah anda tahu, tidak ada lelaki? Nah, bolehkah anda tahu, tidak ada lelaki? Nah, tidak ada lelaki. Nah, tidak ada lelaki. Nah, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak Dan di mana AJ tinggal? Nah, dia tinggal di San Francisco. Ah! Menarik. Sekarang bagaimana dengan David Beckham? Apa David Beckham? Nah, David Beckham adalah pemain bola sepak. Dalam bahasa Inggeris Amerika kita mengatakan pemain bola sepak. Pemain bola sepak Inggeris British. Saya adalah Amerika, jadi saya akan mengatakan bola sepak. David Beckham adalah pemain bola sepak. Oh! Di mana David Beckham tinggal? Dia tinggal di Los Angeles. Ah! Adakah AJ tinggal di Los Angeles? Tidak, dia tidak. Sudah tentu tidak. AJ tidak tinggal di Los Angeles. AJ tinggal di San Francisco. Di mana Beckham tinggal? David Beckham tinggal di Los Angeles. Dan di mana AJ tinggal? AJ tinggal di San Francisco. Ah! Sekarang, David Beckham mempunyai masalah ketika dia lebih muda, sebelum dia menjadi terkenal. Adakah dia mempunyai masalah sebelum David Beckham menjadi terkenal atau selepas dia menjadi terkenal? Dia telah diburu banyak sebelum dia menjadi terkenal. Sudah tentu diburu. Kau tahu, diburu, kan? Untuk menganiaya, biasanya kanak-kanak, mereka menganiaya seseorang, mereka mengatakan perkara buruk kepada orang lain. mereka atau mereka mendorong mereka atau mereka cuba untuk melawan mereka biasanya kanak-kanak yang lebih lemah betul mungkin kanak-kanak yang lebih kecil dan kadang-kadang anak-anak besar akan menganiaya mereka anak-anak besar mendorong mereka dan berteriak kepada mereka dan adalah sangat buruk kepada mereka kita memanggil bahawa penganiaya atau terlalu menganiaya begitu miskin David Beckham telah dianiaya banyak sebelum ia menjadi terkenal sekarang yang telah dianiaya sebelum ia menjadi terkenal AJ atau David Beckham David Beckham David Beckham sebenarnya David Beckham telah dianiaya banyak sebelum ia menjadi terkenal mempunyai AJ telah menjadi terkenal banyak sebelum ia menjadi terkenal tidak ada AJ tidak ada AJ tidak pernah dianiaya dan sebenarnya sepanjang hidupnya dia tidak pernah dianiaya daripada bayi