这是从BBC学习英语的下载.为了了解更多,请访问我们的网站.你好,欢迎来到我们所说的英语,Feifei.和我,Roy. 在这个节目中,我们有一个表达式,描述了当有人读到你发送的信息,但没有回答.这提醒我,Roy,你昨天收到了我的信息吗?,是的.我读到它,然后完全忘了回答你.这是什么重要的事情吗?我不能相信它.你完全忽略了我的信息.我没有读到. 红色与我忘了回答的事实有什么关系?红色实际上是我最喜欢的颜色.不是红色,而是红色像过去的阅读.,我明白了你.抱歉,我不想让你在红色上.只是我在某件事的中间,然后我被分心了,然后...好吧,罗伊,我明白了.什么是如此重要的,你不能回答?我吃了一个非常好的香,然后我忘了.抱歉.这是一个可怕的借口.这是一个好事,我们是朋友,或者我可能认为你忽视了我. 不管怎样,让我们来听这些例子.我不能相信我没有读到.我给他发了一个消息,我可以看到他看过它,但他没有回答.我的伴侣总是让我没有读到.他们会非常分散注意力,然后不会回复.你不应该假设最糟糕的是,如果你没有读到.如果有人读到你的消息,但没有回答,他们可能很忙,并计划稍后回复.这是我们从BBC学习英语的英语,我们正在谈论没有读到的表情. 我们使用这种方式,当有人读过一个消息,但没有回复.所以,你真的吃香,这就是为什么你没有读过我吗?是的,抱歉.我也在玩电子游戏,这可能是主要原因.我知道.下一次,我想向你提供免费的门票到Rops Rolling Biscuits摇滚音乐会.希望你会回复,而不是让我没有读过.什么?免费的门票?让我再阅读这个消息.我还能得到门票吗?抱歉,现在太晚了.我给了尼尔. 他没有让我没有阅读.再见,罗伊.再见.BBC学习英语.