Ini adalah muat turun dari BBC Belajar Bahasa Inggeris. Untuk mengetahui lebih lanjut, kunjungi laman web kami. Halo dan selamat datang ke Bahasa Inggeris Kami Bercakap dengan saya, Feifei. Dan saya, Roy. Dalam program ini kami mempunyai ungkapan yang menggambarkan apabila seseorang telah membaca mesej yang anda hantarkan kepada mereka tetapi tidak menjawab. Ini mengingatkan saya, Roy, adakah anda menerima mesej saya semalam? Oh, ya saya melakukannya. Saya membacanya dan kemudian benar-benar lupa untuk menjawab anda. Apakah itu sesuatu yang penting? Saya tidak boleh mempercayainya. Anda benar-benar mengabaikan mesej saya. Saya dibiarkan tidak dibaca. Apa kaitan warna merah dengan fakta bahawa saya lupa menjawab? merah sebenarnya adalah warna kegemaran saya. bukan merah warna, tetapi merah seperti di masa lalu membaca. Ah, saya faham. Maaf, saya tidak bermaksud untuk meninggalkan anda pada merah. Hanya saya berada di tengah-tengah sesuatu dan kemudian saya terganggu dan kemudian ... oke, Roy, saya faham. Apa yang begitu penting bahawa anda tidak dapat menjawab? Saya makan pisang yang sangat baik dan kemudian saya lupa. Maaf. Itu adalah satu alasan yang mengerikan. Ia adalah perkara yang baik kita kawan atau saya mungkin berfikir anda mengabaikan saya. Walau bagaimanapun, mari kita dengar contoh-contoh ini. Saya tidak boleh percaya saya tidak dibaca. Saya menghantar mesej kepadanya dan saya dapat melihat dia telah melihatnya tetapi dia tidak menjawab. Rakan saya sentiasa meninggalkan saya tidak dibaca. Mereka benar-benar terganggu dan kemudian tidak menghantar mesej kepada saya. Anda tidak boleh menganggap yang terburuk jika anda tidak dibaca. Jika seseorang membaca mesej anda dan tidak menjawab, mereka mungkin sangat sibuk dan merancang untuk menjawab kemudian. Ini adalah Bahasa Inggeris Kami Bercakap dari BBC Belajar Bahasa Inggeris dan kita bercakap tentang ungkapan yang tidak dibaca. Kami menggunakan ini apabila seseorang telah membaca mesej tetapi tidak menjawab. Jadi, adakah anda benar-benar makan pisang dan itulah sebabnya anda meninggalkan saya tidak membaca? Ya, maaf. Nah, saya juga bermain permainan video yang mungkin menjadi sebab utama. Saya tahu itu. Nah, lain kali, saya ingin menawarkan anda tiket percuma untuk konsert rock Rops Rolling Biscuits. Mudah-mudahan, anda akan menjawab dan tidak hanya meninggalkan saya tidak membaca. Apa? tiket percuma? Biar saya membaca mesej lagi. Boleh saya masih mempunyai tiket? Maaf, sudah lewat sekarang. Saya telah memberikan mereka kepada Neil. Dia tidak meninggalkan saya tanpa membaca. Bye, Roy. Bye. BBC Belajar Bahasa Inggeris.