这个播客是由 talk space 赞助的.去年,我经历了许多不同的生活变化.我需要停下来检查我内心的感觉,以更好地表现出那些需要我成为自己最好的版本的人.当你在生活变化中导航时, talk space 可以帮助. talk space 是排名第一的在线疗法,为你带来许可治疗师和精神治疗提供商的专业支持,你可以随时随地访问. 一个繁忙的生活,远程关系的导航,成为第一步父亲.谈话空间使所有这些旅程都成为可能.我可以在办公室和我的治疗师谈话.我可以在家的舒适中和我的治疗师谈话.我从来没有独自一人.谈话空间与大多数主要保险公司合作,大多数保险成员都有0美元的共付款,没有保险,没有问题. 节省80美元使用代码SPACE80在Talkspace.com. ,这是Amy来自Real English Conversations. 今天我们将谈论我们在各种机场旅行中经历的不同经历. 对于Real English的提示,我们将给你一些方法来谈论不同的时区. 欢迎来到 realenglishconversations.com. 今天我们要进行一个谈话,一个听众实际上建议我们. 那是谁? 那是阿尔弗雷多,他住在委内瑞拉. 不,他来自委内瑞拉. ,好吧. 他住在哪里? 他住在阿根廷,担任飞行员. ,这是一份酷的工作. 所以,他要求我们谈论什么? 好吧,因为他是飞行员. 他要求我们谈谈一些我们在机场的经历,特别是用另一种语言. 是的,这有时会很棘手. 是的. 所以,如果你已经在听播客了一段时间,你会知道我们已经做了相当多的旅行.我说,我们去过哪里?我们去过夏威夷.是的.我们去过加利福尼亚.我们去过哥斯达黎加.是的.哥斯达黎加,尼加拉瓜,巴拿马,厄瓜多尔,即将到来,我们计划再次去厄瓜多尔和哥伦比亚.下一个假期将是三个月. 我认为我们可能能够,这次当我们去机场,我们可能实际上有经验完成整个海关的过程,像检查在海关代理和得到你的护照盖章等等,我认为我们可能能够完全在西班牙语这次.是的.我觉得有点自信.这是肯定的.是的.所以最后一次我们旅行,我们真的有相当有限的水平的语言.是的. 你知道,因为我知道我们从厄瓜多尔回来的时候,我们回来后,我在那里六周后,我现在还只是一个初学者,回顾过去.我认为我当时比我更好,但回顾现在,我可以看到,我很基本.我很基本,很基本.你就像一个新手.你知道的话语,你不知道语法,如何把任何东西放在一起.好吧.所以我们有几个故事.,我们会谈论两个与机场旅行有关.是的. 第三个仍然是,你需要传达特定和具体的信息的时候,但它实际上与冲浪板租有关.所以,但我们认为它是在,同样的,同样的音符上,因为你必须以一种非母语的语言传达一些东西,无论你有什么词. 我们在巴拿马,巴拿马市,巴拿马市经历了这一点. 我们飞往巴拿马的另一部分. 是的. 我们在国际航班上登陆了,我们在航班之间停留了大约一个半小时. 我们必须找到国内航班的连接. 是的. 所以国内航班是国内航班. 你知道,那些在,他们附近的地区,你得到你的门票和登机卡,他们有点在最后帮助你. 他们像一个助手来指导你,或者帮助你,或者是的. 距离这里有35分钟的出租车. 我们不得不在一个半小时内赶上飞机. 没有办法. 幸运的是,我不相信人们第一次告诉我,我知道可能是错误的,你的直觉是不,我知道我们的飞机从巴拿马国际机场飞出来,这就是它. 我知道它在那里. 这是非常有限的西班牙语.非常非常有限,因为这是我们在厄瓜多尔旅行之前.所以我们做了这次旅行大约三年前. 无论如何,我问了另一个人,我问了另一个人,最后我们得到了答案.终端在哪里?终端就像在外面,我们必须走到那里. 但在这种情况下,我们不得不使用我们的有限的西班牙语来试图建立一个非常重要的联系,我们真的没有太多的时间.所以,,当你不能沟通时,这会让你有点焦虑.你知道,你还有另一个飞机要赶上.. 因为他们让你提前3小时来国际航班,但它甚至没有,登记区甚至没有开放.没有人.我们说,我们在正确的地区吗? 然后一些员工出现了,几个人开始排队,在排队里.是的,我们只是站在那里等待到柜台,我们到了柜台,有一个问题.是的.我认为我知道问题是什么.问题是,我们两个星期前改变了我们的航班,我们原本应该离开厄瓜多尔,飞往秘鲁两个星期, 我们决定呆得更长时间. 所以在这个过程中,当我们去拿上机票时,我们需要做一些额外的步骤,某种登记.我不知道是什么.是的.也许我们不得不签署另一张纸张,或者我不知道.我记得第一夫人,她不说英语. 没有.她试图解释我们需要什么, 如果我不知道西班牙语,我不知道我会在这种情况下做什么.你知道,无论如何,所以我们不得不去另一个女士那里.这是什么样的?这是一个非常糟糕的经历.她不想在工作当天.她心情不好.这是我们遇到的第一个不快乐的厄瓜多人.这是我们遇到的唯一一个不快乐的厄瓜多人. 所以我们是一对格林戈,我们出现了,我们需要帮助,我甚至不知道我需要什么帮助,你知道的,我给了她一张纸,试图回答她的问题, 无论如何,我们经历了这个过程,我不知道如何,但我们经历了这个过程,我们经历了检查区,因为我太累了,我忘了脱皮带,我有我的手机藏在我的口袋里. 我忘了我的带,这里是我的手机,这家伙把它放在一个单独的垃圾桶里,但在别人的垃圾桶里,他们有,比如安全检查的垃圾桶里. 是的,我们正在经过,就像一个免税的区域,只是通过安全. 是的. 是的.免税的地方他们卖酒精,这是免税的,或香水和电子,等等等. 每个机场都有它. 是的. 我说,,我忘了我的手机. 我的手机在哪里? 当然,我恐慌,因为,你知道的,我的手机上所有的联系人,你知道,这是昂贵的.手机很昂贵. 无论如何,我找到了第一个保安员,或者我认为他是一个保安员,或者类似的东西. ,是的. 我不得不用西班牙语传达我忘记的东西. 在西班牙语. 他带我们回到保安区. 无论如何,我说,这是一部黑色的手机,你知道的,我使用了非常非常简单的单词,而且,,那个人问我,我认为他只是为了让我的脸上出现这种困惑的表情, 那么,你没有机场的经历是什么?,好吧.我们最后一次度假,我们在厄瓜多尔海岸的一个小镇里.我记得只有三个人说了,,不一样的水平的英语,大多数人.我可以算到10个,或者说价格在英语中. ,这是两个. 第三个实际上是一个中国人,他在那里,他学习了西班牙语,他知道英语. 幸运的是,这位中国人,当我第一次和他租一张冲浪板时,他知道英语,我可以沟通它,因为我在某种程度上进入了一个不计划的情况. 是的.正如有人说的,我认为你可以在这个互联网咖啡馆租一张冲浪板. 我真的很高兴当我进去的时候,这是我第一次和唯一一次问任何人在旅行中,他们是否会说英语,他做了. 我说,,好.,完美. 很复杂的是,我实际上需要三周的冲浪板租金. 我们的住宿距离城市大约三四公里. 我认为因为这是一个长期租,而且是缓慢的季节,他决定这会没关系.他会租给我冲浪板,把它送到地点.这很好.当然,这是在英语中.这很有趣. 我们不会走下街道. 这太远了. 这是一个大冲浪板. 这不是像一个小的四或五英尺的冲浪板. 不,它是,它是一个长的冲浪板. 所以,你知道的,它很难得到,我甚至不认为我们可以坐公共汽车. 不,你知道的? 无论如何,我们回来了,我想这是他的妻子或其他东西. 是的. 我甚至写了一个小解释,以防她不能理解我的可怕的西班牙语口音.是的.我认为你甚至和我一起练习了几次.,完全.我准备好了这个对话. 这是我唯一经历过的,当我试图用外国语言沟通时,那个人只是无法理解.他们无法理解我.也许他们不懂得那种语言的外国口音.我真的不知道,但这是非常令人丧的.这是很困难的.是的.对我来说,这是非常惊的,非常尬的.因为我说,我不知道该做什么.好吧. 我会离开,希望当我回来的时候,还有人能理解,你知道,破碎的西班牙语. 无论如何,这次经历给了我一个非常有趣的感觉,因为当我离开的时候,当然,当你试图沟通,有人无法理解你,它会影响你的信心. 是的,然后我意识到,不,这不是这样的情况. 我通过我的语言合作伙伴来经历过这几次. 他们对我说过类似的话. 像我的哥伦比亚朋友一样,他说,当他在美国试图沟通时,人们不会给他一天的时间,我告诉他,这不是因为他的英语不好,而是因为这些人不好,他们没有努力,你不能强迫别人试图理解你.他们要么愿意,要么不愿意. 你试着,你做了最好的.如果他们不试图理解你,这是他们的问题.你永远不要让这影响你的信心.不,你知道,真正想要帮助的人会帮助.你知道,这是最重要的. 我们拿起了冲浪板,送给了他们,我支付了他们租金.一切都顺利了.一切都顺利了.所以这些是我们在外语旅行中遇到的一些情况.我的意思是,通常在公共汽车上有更多的故事,但,关于机场旅行和,你需要沟通的重要情况. 所以,今天的英语提示,我们只要谈论时区,以及如何,特别是当你在机场旅行和你穿越时区时,你需要谈论时间是什么,你去哪里,或者它是什么,或者你会在哪里,这有点困惑.所以,我们只是想给你一些例子, 所以,克尔蒂斯,如果我们从凯洛wna飞往多伦多,这是四个省份远离我们所在的地方,还有三个不同的时区.是的.好吧.所以,因为我们在这里,我们会说我们落后于多伦多时间.是的.多伦多是三个小时前的.好吧.所以如果我们下午四点离开这里,我们的航班是三个小时前的.是的.多伦多是三个小时前的.是的.我们到达什么时候?那将是晚上十点.是的,你是对的.我的数学今天很好.我想. 所以,例如,当我试图与不同的人协调语言课程的时间,或者如果我想和我的朋友在Skype上聊天练习,我必须总是谈论时区,因为他们通常生活在不同的时区.所以,我和大多数人交谈,他们比我提前两个小时. 然后我说,我落后了两个小时.是的.所以,这就是我们所做的.如果是,如果是,如果是,你飞往的地方,或者人在另一个国家,他们的时间是领先于你的,你说你是白小时领先于我,你是5小时领先,你是10小时领先的,无论是什么.如果是另一种方式,你知道,像我们在加拿大西部,我们总是落后于每个人都,就像我们是3小时落后.多伦多,例如. 所以,无论如何,这就是你可以谈论不同的时区和人们表达这个概念的正常方式.所以,如果你还没有访问我们的网站,,我鼓励你来 realenglishconversations.com并注册为免费会员,我们可以访问三个最受欢迎的对话, 作为优惠会员,你可以访问演讲练习,短语动词课程,我不知道,只是更多.我们在会员部分,优惠会员部分有很多东西.所以我们会见你.如果你喜欢这个播客,请暂时订阅并留言给我们. 我们很高兴听到您的支持或反.请访问我们的网站 realenglishconversations.com,获取一本音频的转录,解释了我们在这个课程中使用的一些词汇,一个完整的转录和一些练习来帮助您练习您所学到的东西. 你找它,下载它.你在开车,做运动,做饭,甚至去洗手间时听它.播客是一个非常亲密的伴侣,这是一个播客广告.我是否引起你的注意?你可以通过Libsyn广告来吸引像你这样的好听者.从数百个顶尖的播客中选择提供主持人赞助或在数千个节目中运行这样的预制广告,以通过Libsyn广告到达你的目标受众. 这就是今天的LIBSYN广告.com.