Podcast ini disponsori oleh Talkspace. Tahun lalu, saya melalui banyak perubahan kehidupan yang berbeza. Saya perlu berehat dan memeriksa bagaimana perasaan saya di dalam diri untuk lebih baik menunjukkan diri kepada mereka yang memerlukan saya untuk menjadi versi terbaik saya sendiri. Apabila anda menavigasi perubahan hidup, Talkspace boleh membantu. Talkspace adalah terapi dalam talian nombor satu, membawa anda sokongan profesional dari ahli terapi yang berlesen dan penyedia psikiatri yang anda boleh mengakses pada bila-bila masa, di mana sahaja. Hidup dalam kehidupan yang sibuk, menavigasi hubungan jarak jauh, menjadi bapa langkah pertama. Talkspace membuat semua perjalanan itu mungkin. Saya boleh bercakap dengan terapis saya di pejabat. Saya boleh bercakap dengan terapis saya di dalam keselesaan rumah saya. Saya tidak pernah bersendirian. Talkspace bekerja dengan kebanyakan syarikat insurans utama dan kebanyakan ahli insurans mempunyai $ 0 copay, tiada insurans, tidak ada masalah. Sekarang dapatkan $ 80 off bulan pertama anda dengan kod promosi SPACE80 apabila anda pergi ke Talkspace.com, sejajar dengan terapis berlesen hari ini di Talkspace.com. Simpan $80 dengan kod SPACE80 di Talkspace.com. Hei, ini Amy dari Real English Conversations. Dan hari ini kita akan bercakap tentang beberapa pengalaman yang berbeza yang kami alami semasa perjalanan melalui pelbagai lapangan terbang. Dan untuk petua Bahasa Inggeris sebenar, kami akan memberi anda beberapa cara untuk bercakap tentang zon waktu yang berbeza. Selamat datang di realenglishconversations.com. Podcast di mana anda boleh mempelajari seni perbualan bahasa Inggeris yang sebenar sambil mendengar topik yang menyeronokkan dan menarik. Hei kawan-kawan, ini adalah Amy dan Curtis. Dan hari ini kita akan melakukan perbualan yang salah seorang pendengar kita sebenarnya mencadangkan kepada kita. Jadi siapa itu? Itu Alfredo dan dia tinggal di Venezuela. Tidak, dia dari Venezuela. Oh, oke. Di mana dia tinggal? Dia tinggal di Argentina dan bekerja sebagai juruterbang. Oh, itu adalah pekerjaan yang keren. Jadi apa yang dia minta kita bercakap tentang? Nah, kerana dia seorang juruterbang. Dia meminta kita untuk bercakap tentang beberapa pengalaman kita di lapangan terbang dan khususnya melakukannya dalam bahasa lain. Ya, ini boleh menjadi rumit pada masa-masa. Ya. Jadi, jika anda telah mendengar podcast untuk sementara waktu, anda akan tahu bahawa kami telah melakukan sedikit perjalanan. Maksud saya, di mana kami telah? Kami telah pergi ke, kami pergi ke Hawaii. Ya. Kami telah ke California. Kami telah ke Costa Rica. Ya. Costa Rica, Nicaragua, Panama, Ecuador, dan seterusnya, kami mempunyai perjalanan yang dirancang ke Ecuador lagi dan ke Colombia. dan ini cuti seterusnya akan menjadi tiga bulan. Dan saya fikir kita mungkin boleh, kali ini apabila kita pergi ke lapangan terbang, kita mungkin benar-benar mempunyai pengalaman untuk melakukan keseluruhan proses kastam dan seperti memeriksa dengan ejen kastam dan mendapatkan pasport anda dicetak dan sebagainya, saya fikir kita mungkin dapat melakukannya sepenuhnya dalam bahasa Sepanyol kali ini. Ya. Saya berasa sedikit lebih yakin. Itu pasti. Ya. Jadi kali terakhir yang kami telah melakukan perjalanan, kita benar-benar mempunyai tahap yang agak terhad dalam bahasa. Ya. Anda tahu, kerana saya tahu ketika kami kembali dari Ecuador, selepas kami kembali, selepas saya berada di sana selama enam minggu, saya masih hanya seorang pemula melihat ke belakang sekarang. Saya fikir saya lebih baik daripada saya, tetapi melihat ke belakang sekarang, saya dapat melihat saya adalah, agak asas. Saya adalah asas, asas. Anda seperti seorang pemula. Seperti anda tahu kata-kata, anda tidak tahu tata bahasa, bagaimana untuk meletakkan sesuatu bersama-sama. Oke. Jadi kita mempunyai beberapa cerita. Um, kita akan bercakap tentang dua yang berkaitan dengan perjalanan lapangan terbang secara khusus. Ya. Yang ketiga masih, maksud saya, adalah apabila anda perlu berkomunikasi maklumat tertentu dan spesifik, tetapi ia sebenarnya berkaitan dengan penyewaan papan surfing. Jadi, tetapi kami agak berfikir ia adalah pada, pada nota yang sama, kerana anda perlu berkomunikasi sesuatu dalam bahasa bukan asli dengan apa-apa perkataan yang anda mempunyai. Jadi apa pengalaman pertama yang kami miliki di mana kami, kami perlu mencari maklumat tertentu dan orang yang kami bercakap tidak tahu bahasa Inggeris. Kami mengalami ini di Panama, Panama City, Panama City. Dan kami terbang ke bahagian yang berbeza di Panama. Ya. Jadi kami tiba di dalam penerbangan antarabangsa dan kami telah mendarat dan terdapat kira-kira, saya fikir, satu jam setengah berturut-turut di antara penerbangan kami. Dan kami perlu mencari, saya rasa, sambungan penerbangan domestik. Ya. Jadi penerbangan domestik adalah penerbangan dalam negara. Dan bagaimanapun, saya bertanya kepada, saya tidak tahu siapa itu. Anda tahu, orang-orang yang agak di, mereka berada di dekat kawasan di mana anda mendapatkan tiket dan kad boarding anda dan mereka agak di hujung untuk membantu anda. Mereka seperti seorang pembantu untuk membimbing anda atau memberi anda bantuan atau ya. Ya. Jadi bagaimanapun, saya bertanya kepada salah seorang daripada mereka, anda tahu, bagaimana anda, atau di mana sambungan penerbangan? Kami akan ke Bocas de Toro. Di mana, di mana kita pergi untuk mendapatkan penerbangan itu? dan, anda tahu, dia melihat saya dan dia berkata, Oh tidak, anda perlu berada di lapangan terbang yang lain. Ia adalah perjalanan teksi 35 minit dari sini. dan kami terpaksa menaiki pesawat dalam satu jam dan setengah dalam satu jam dan setengah. dan tidak ada jalan. dan nasib baik saya tidak mempercayai apa yang orang katakan kepada saya pada kali pertama apabila saya tahu bahawa ia mungkin salah, naluri anda tidak, saya tahu pesawat kami terbang dari lapangan terbang antarabangsa Panama dan itu sahaja. saya tahu ia ada di sana. tidak, saya tahu tentang lapangan terbang lain yang dia bercakap tentang itu. dan saya tahu pada tiket kami bahawa itu bukan yang saya telah menempah. Dan ini adalah bahasa Sepanyol yang sangat terhad. Sangat, sangat terhad kerana ini adalah sebelum perjalanan kami ke Ecuador. Jadi ini adalah kira-kira tiga tahun yang lalu bahawa kami melakukan ini. dan bagaimanapun, jadi saya bertanya kepada orang lain dan saya bertanya kepada orang lain dan akhirnya kami mendapat jawapan. dan di mana terminal? terminal itu seperti, eh, berada di luar dan kami terpaksa berjalan ke sana. ya. dan itu adalah perbezaan iklim gila. kerana udara di bandar Panama super panas, sangat lembap, udara lembap. ya. dan bilik tunggu kecil seperti kotak ais. Tapi dalam kes ini, kita perlu menggunakan bahasa Sepanyol yang terhad untuk cuba membuat hubungan yang sangat penting dan kita tidak mempunyai banyak masa. Jadi, ia memberi anda sedikit kebimbangan apabila anda tidak dapat berkomunikasi. Dan anda tahu, anda mempunyai pesawat lain untuk menangkap. Ya. Dan, apa yang berlaku dengan yang kedua? Dan ia adalah benar-benar, benar-benar awal pagi. Oh ya. Kerana mereka membuat anda muncul tiga jam lebih awal untuk, um, sambungan penerbangan antarabangsa, tetapi ia tidak, kawasan check-in bahkan tidak terbuka. Tidak, tidak ada sesiapa di sekitar. Kami seperti, adakah kita di kawasan yang betul? Dan sekali lagi, saya lupa tentang itu, tetapi kami terpaksa bertanya di sekitar dalam bahasa Sepanyol dan cuba untuk memastikan bahawa itu adalah, adalah kawasan yang sepatutnya kami berada di. Dan kemudian beberapa pekerja muncul, beberapa orang lagi mula berbaris di barisan, dalam barisan. Dan ya, kami hanya berdiri di sana menunggu untuk sampai ke kaunter dan kami sampai ke kaunter dan ada masalah. Ya. Dan saya fikir saya tahu apa masalahnya. Masalahnya adalah bahawa kami telah menukar penerbangan kami dua minggu yang lalu dan kami sepatutnya meninggalkan Ecuador dan terbang ke Peru selama dua minggu, tetapi kami berubah fikiran kerana kami mempunyai masa yang sangat baik di pantai di Ecuador. Kami, kami memutuskan untuk tinggal lebih lama. Jadi di suatu tempat dalam proses itu, apabila kami pergi untuk mendapatkan kad boarding kami, kami perlu melakukan beberapa langkah tambahan, sejenis pendaftaran. Saya tidak tahu apa itu. Ya. Mungkin kita perlu menandatangani kertas yang berbeza atau saya tidak tahu. Saya ingat wanita itu, wanita pertama, dia tidak bercakap bahasa Inggeris. Tiada. Dan dia cuba menjelaskan kepada kami apa yang kami perlukan dan dia sebenarnya perlu mendapatkan pembantu lain yang bercakap sedikit bahasa Inggeris untuk menjelaskan apa yang kami perlu lakukan. Dan saya tidak fikir saya akan, seperti, jika saya tidak tahu bahasa Sepanyol, saya tidak tahu apa yang saya akan lakukan dalam situasi itu. Anda tahu, dan bagaimanapun, jadi kami terpaksa pergi ke wanita lain. Dan bagaimana itu? Ia adalah pengalaman yang sangat buruk. Dia tidak mahu berada di tempat kerja pada hari itu. Dia dalam suasana hati yang buruk. Itu orang Ekuador pertama yang kami temui yang tidak gembira. Itu adalah satu-satunya Ekuador yang kami temui yang tidak gembira. Dan, uh, ya, kita seperti, uh, uh, orang Amerika Latin apabila, ketika mereka merujuk kepada, Amerika Utara yang tidak bercakap Sepanyol, mereka memanggil mereka gringos. Jadi kita adalah sepasang gringos dan kita muncul dan, anda tahu, kita memerlukan bantuan dengan sesuatu dan saya tidak tahu apa yang saya perlukan bantuan dengan, anda tahu, saya menyerahkan kepingan kertas ini kepadanya, cuba untuk menjawab pertanyaannya dan, anda tahu, kita semua tidur kepala kerana ia pagi dan kita hanya mempunyai tiga jam tidur atau sesuatu. dan, uh, kita berjaya melalui proses itu. saya tidak tahu bagaimana, tapi kita berjaya melalui itu dan, uh, kami melalui kawasan check-in dan kerana saya begitu letih, saya lupa untuk melepaskan tali pinggang saya dan saya mempunyai telefon bimbit saya di dalam, dalam poket saya. yeah. dan tentu saja, ketika saya melalui, pengesan logam, yeah, yeah, terpaksa, alarm berbunyi. yeah. dan saya terpaksa pergi menembak. Saya lupa tali pinggang saya dan di sini telefon bimbit saya dan lelaki itu memasukkannya ke dalam tong sampah yang berasingan, tetapi di belakang tong sampah orang lain yang mereka ada, seperti tong sampah untuk pemeriksaan keselamatan. dan, uh, bagaimanapun, jadi kami, anda tahu, melalui, oke, saya lulus ujian, tiada logam, anda tahu, dan, um, kami meletakkan kami, kasut kami dan kami, meletakkan kami, komputer riba kami kembali ke dalam beg belakang. ya. Kembali semua. ya. dan kami pergi. dan selepas saya meninggalkan kawasan keselamatan yang anda tidak boleh kembali ke. Ya, kami sedang melalui, ia seperti kawasan bebas cukai atau sesuatu di sana, hanya melalui keselamatan. Ya. Ya. bebas cukai di mana mereka menjual alkohol yang bebas cukai atau minyak wangi dan elektronik dan perkara-perkara seperti itu. Setiap lapangan terbang mempunyai ia. Ya. Dan saya pergi, Oh tidak, saya lupa telefon bimbit saya. Di mana telefon bimbit saya? Dan tentu saja saya panik kerana, anda tahu, telefon bimbit saya mempunyai semua kenalan saya di atasnya dan anda tahu, ia mahal. Telefon bimbit adalah mahal. Dan saya terpaksa menyampaikan apa yang saya lupa di kawasan keselamatan dalam bahasa Sepanyol. Dan dia membawa kami kembali dan membawa kami ke kawasan keselamatan lagi. Ya. Dan, pegawai keselamatan itu, mereka lucu. Ya, mereka sebenarnya bercanda dengan saya. Mereka tahu apa yang saya cari. Mereka tahu telefon saya dan mereka meminta anda untuk menerangkannya. Jadi bagaimanapun, saya seperti, ia adalah telefon hitam, anda tahu, saya menggunakan kata-kata yang sangat, sangat mudah dan, uh, lelaki itu bertanya kepada saya dan saya fikir dia hanya melakukannya hanya untuk mendapatkan rupa yang bingung seperti, apa, apa yang anda baru sahaja bertanya kepada saya, tetapi dia bertanya kepada saya sama ada ia adalah telefon bimbit hitam terang atau fon bimbit hitam gelap. Jadi apa pengalaman anda di luar lapangan terbang? Oh, ok. Jadi apa yang berlaku dengan kami, cuti kami yang terakhir, kami berada di sebuah bandar yang agak kecil di pantai di Ecuador. dan saya ingat hanya ada tiga orang yang bercakap, eh, baik, pelbagai tahap bahasa Inggeris, kebanyakan mereka seperti, saya boleh mengira sehingga 10 atau mengatakan harga dalam bahasa Inggeris. Ya. Uh, itu adalah dua daripada mereka. dan yang ketiga sebenarnya seorang lelaki Cina yang berada di sana dan dia telah belajar bahasa Sepanyol dan dia tahu bahasa Inggeris. Nasib baik orang Cina ini, ketika saya pertama kali membuat perjanjian dengan dia untuk menyewa papan selancar, dia tahu bahasa Inggeris dan saya dapat berkomunikasi dengan dia kerana saya masuk ke dalam keadaan yang tidak dirancang. Ya. Seperti yang telah dikatakan seseorang, saya fikir anda boleh menyewa papan selancar di kafe internet ini. Dan, anda tahu, saya tidak mencari perkataan untuk menyewa atau bercakap tentang pengangkutan, cuba untuk mendapatkannya dihantar. Jadi saya tidak tahu bagaimana untuk menyatakan idea ini. Dan saya sangat gembira apabila saya masuk dan itu adalah kali pertama dan satu-satunya saya bertanya kepada sesiapa sahaja dalam perjalanan, jika mereka bercakap bahasa Inggeris dan dia melakukannya. Dan ia seperti, Oh, baik. Oh, sempurna. Dan perkara yang rumit tentang itu adalah bahawa saya sebenarnya memerlukan sewa papan surfing selama kira-kira tiga minggu. Dan penginapan kami adalah kira-kira tiga atau empat kilometer dari bandar. Ya. Dan saya perlu mendapatkannya dan mengambilnya apabila saya selesai dengan papan surfing. Dan saya fikir kerana ia adalah sewa jangka panjang dan ia agak musim yang lambat, dia memutuskan bahawa ia akan baik-baik saja. Dan dia akan menyewa saya papan surfing dan menghantarnya ke lokasi. Dan itu baik-baik saja. Sudah tentu itu dalam bahasa Inggeris. Jadi itu menyeronokkan. Dan kemudian apabila saya kembali pada akhir masa di mana saya telah selesai menggunakan papan surfing dan saya cuba untuk mengaturnya untuk diambil dan dibawa kembali untuk dikembalikan. Kerana saya tidak mempunyai cara untuk mendapatkan papan surfing ini kembali ke tempat sewa. dan kami tidak akan berjalan di jalan. ia agak terlalu jauh. dan ia adalah papan surfing besar. ia tidak seperti papan surfing kecil empat atau lima kaki. tidak, ia adalah, ia adalah papan panjang. jadi, anda tahu, ia akan menjadi sukar untuk mendapatkan, seperti, saya tidak fikir kita boleh mendapatkannya di bas. tidak. anda tahu? jadi, bagaimanapun, um, kami kembali dan saya fikir ia adalah isterinya atau sesuatu. ya. dan, dan saya telah mempersiapkan kali ini untuk perbualan. saya belajar kata-kata yang saya perlukan. Saya bahkan menulis penjelasan kecil hanya sekiranya dia tidak memahami aksen Sepanyol yang mengerikan saya. ya saya fikir anda bahkan berlatih dengan saya beberapa kali. oh, benar-benar. saya bersedia untuk perbualan ini. dan saya pergi ke, kedai surfing atau, um, kafe internet slash papan penyewaan surfing dan, uh, dan wanita, saya bercakap dengan dia dan dia mempunyai rupa seperti saya bercakap bahasa Jerman atau sesuatu. ya. Dan ini adalah satu-satunya pengalaman yang pernah saya alami apabila saya cuba berkomunikasi dalam bahasa asing dan orang itu tidak dapat memahaminya. Mereka tidak dapat memahami saya. Mungkin mereka tidak pandai memahami aksen asing dalam bahasa itu. Saya tidak tahu, tetapi ia agak mengecewakan. Ia sukar. Ya. Ia benar-benar mengejutkan saya dan sangat pelik. Kerana saya seperti, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan di sini. Oke. Saya akan pergi dan mudah-mudahan apabila saya kembali, seseorang lagi bekerja yang memahami, anda tahu, bahasa Sepanyol yang rosak. dan, uh, bagaimanapun, pengalaman ini benar-benar memberi saya sensasi yang sangat menarik, kerana apabila saya pergi, tentu saja, apabila anda cuba berkomunikasi dan seseorang tidak dapat memahami anda, ia agak mempengaruhi keyakinan anda sedikit. Ia seperti, oh, hmm. Adakah saya begitu buruk? ya. Apakah aksen saya begitu buruk? Adakah saya mengucapkan sesuatu atau semuanya benar-benar, sangat buruk atau ya. ya. Dan saya sedar selepas itu, tidak, ini bukan kes ini, dan saya telah menemui ini beberapa kali berbeza melalui rakan bahasa yang saya telah berlatih dengan dan mereka telah mengatakan perkara yang sama kepada saya. Seperti salah seorang kawan Colombia saya, dia, dia berkata bahawa ketika dia berada di Amerika Syarikat dan dia cuba berkomunikasi, orang tidak akan memberi dia masa sehari dan saya memberitahu dia bukan bahawa bahasa Inggerisnya buruk, ia adalah bahawa orang-orang itu tidak, mereka tidak cuba dan anda tidak boleh memaksa seseorang untuk cuba memahami anda. Mereka mahu atau tidak. Ya. Ini adalah pilihan. Ini tidak bermakna anda jahat. Seperti yang anda cuba, lelaki. Anda tahu, anda tidak tahu bahasa mereka. Sebagai penduduk asli, anda tidak boleh membantu. Anda cuba, anda melakukan yang terbaik. dan jika mereka tidak cuba memahami anda, itu adalah masalah mereka. dan anda tidak boleh membiarkan itu mempengaruhi keyakinan anda. tidak, anda tahu, orang yang benar-benar mahu membantu akan membantu. dan, anda tahu, itu adalah perkara yang paling penting. jadi, bagaimanapun, saya berakhir, uh, hari berikutnya kami kembali dan kami bercakap dengan anak mertua dan dia menghubungi ayahnya dan ayahnya tahu tentang saya dan dia tahu di mana saya tinggal dan semuanya baik-baik saja. Kami berjaya mendapatkan papan surfing diambil dan dihantar dan saya membayar mereka untuk sewa dan segala-galanya. Semuanya berjaya. Dan semuanya berjaya. Jadi ini adalah beberapa situasi yang kami hadapi dalam perjalanan kami dalam bahasa asing. Maksud saya, terdapat banyak lagi cerita, biasanya di bas, tetapi, um, berkaitan dengan perjalanan lapangan terbang dan, uh, situasi penting di mana anda perlu berkomunikasi. Ya. Dan menghadapi beberapa halangan bahasa dan kita mempunyai petua Inggeris yang sebenar datang. Nasihat perbualan Inggeris sebenar. Oke. Jadi untuk Nasihat Bahasa Inggeris hari ini, kita akan bercakap tentang zon masa dan bagaimana, terutamanya apabila anda melakukan perjalanan di lapangan terbang dan anda melintasi zon masa, anda perlu bercakap tentang apa masa, di mana anda pergi atau apa itu atau di mana anda akan berada dan ia sedikit membingungkan. jadi, uh, kami hanya mahu memberikan anda beberapa contoh tentang bagaimana anda boleh menyatakan ini sama seperti yang anda sepatutnya dalam bahasa Inggeris. Jadi, Curtis, jika kita terbang ke Toronto dari Kelowna, ini adalah empat wilayah jauh dari tempat kita berada dan terdapat tiga zon waktu yang berbeza. Ya. Oke. Jadi, kerana di mana kita berada, kita akan mengatakan kita berada di belakang masa Toronto. Ya. Toronto adalah tiga jam lebih awal. Oke. Jadi jika kita berlepas dari sini pada jam empat petang dan penerbangan kita adalah tiga jam. Ya. Dan Toronto adalah tiga jam lebih awal. Ya. Ya, kadang-kadang ia tidak. Itulah sebabnya saya berfikir tentangnya. Um, oke. Jadi, contohnya, apabila saya cuba menyelaraskan masa dengan orang yang berbeza untuk pelajaran bahasa, atau jika, um, anda tahu, saya mahu bercakap dengan salah seorang kawan saya di Skype untuk latihan sendiri, saya sentiasa perlu bercakap tentang zon waktu kerana mereka biasanya tinggal di zon waktu yang berbeza daripada saya. Jadi kebanyakan orang yang saya bercakap adalah dua jam lebih awal daripada saya. Oke. Oke. Jadi apabila mereka berkata, berapa jam di sana? Saya memberitahu mereka masa. Dan kemudian saya berkata, saya tertinggal dua jam. Ya. Jadi, itulah yang kita lakukan. Jika tempat yang, um, jika ya, tempat yang anda terbang ke atau orang itu berada di negara yang berbeza dan masa mereka berada di hadapan anda, anda mengatakan anda adalah jam kosong di hadapan saya, anda berada lima jam di hadapan, anda berada 10 jam di hadapan, apa pun itu. Dan jika ia adalah cara yang lain, anda tahu, seperti kita di sini di barat Kanada, kita sentiasa di belakang semua orang, seperti kita berada tiga jam di belakang. Toronto, sebagai contoh. Jadi bagaimanapun, itu adalah bagaimana anda boleh bercakap tentang zon waktu yang berbeza dan cara normal orang menyatakan konsep itu. Jadi ya, jika anda belum pernah ke laman web kami, um, saya menggalakkan anda untuk datang ke realenglishconversations.com dan mendaftar sebagai ahli percuma, kami mempunyai akses kepada tiga perbualan paling popular kami dengan transkrip dan anda boleh memuat turun versi audio yang lebih perlahan dan, eh, ya, banyak sumber percuma yang baik di sana untuk anda lihat. Dan memberi anda contoh dari apa yang anda akan mendapat sebagai ahli premium. Ya, bahan ahli percuma mempunyai kebanyakan ciri, tentu saja, sebagai ahli premium, anda mendapat akses kepada latihan bercakap, kursus kata kerja frasa, dan, um, saya tidak tahu, hanya lebih daripada semuanya. Kami mempunyai banyak perkara di bahagian ahli, bahagian ahli premium. Jadi kami akan berjumpa anda di sana. Jika anda menikmati podcast ini, sila ambil seketika untuk melanggan dan tinggalkan komen untuk kami. Kami ingin mendengar sokongan atau maklum balas anda. Datang ke laman web kami di realenglishconversations.com untuk mendapatkan akses kepada transkripsi audio ini yang menjelaskan beberapa kosakata yang kami gunakan dalam pelajaran ini, transkripsi penuh dan beberapa latihan untuk membantu anda mempraktikkan apa yang anda pelajari. Anda mencari dan memuat turunnya. Anda mendengarnya semasa memandu, berolahraga, memasak, bahkan pergi ke tandas. Podcast adalah rakan yang cukup rapat, dan ini adalah iklan podcast. Adakah saya mendapat perhatian anda? anda boleh menjangkau pendengar hebat seperti anda dengan iklan podcast dari iklan Libsyn. Pilih dari ratusan podcast teratas yang menawarkan sokongan tuan rumah atau menjalankan iklan pra-produksi seperti ini di ribuan rancangan untuk menjangkau penonton sasaran anda dalam podcast kegemaran mereka dengan iklan Libsyn, pergi ke libsynads.com. Itulah L I B S Y N ads.com hari ini..