يبدو أن لدينا هنا ترجمة لجزء من كتاب أو مقال يتحدث عن تجارب الرجل المشرد وعمله على مدونته.

للتسجيل الأماكن، يمكنني استكمال الترجمة جزئياً:

"...وأعمل على مدونتي. مدونة هي نوع من الموقع الإلكتروني. إنها نوع من مذكرات الإنترنت. وسأذهب إلى المكتبة وأعمل على مدونتي blogspot.com.

الأشخاص المشردون يحتاجون إلى الدعم، ويستخدم الرجل المشرد مدونته للدفاع عنهم، للدفاع عن حقوق الإنسان.

إليك بعض الأجزاء المفقودة:

* "أحياناً تكون البعوض مشاغبًا. أحياناً تحاول إبعادهم أو التخلص منهم."
* "لقد شعرت بالخوف من ما قد يحدث، ولكن لم يحدث شيء."